--- 
title: 2021年新年致辞 
slug: 2021年新年致辞 
tags: 通灵 
--- 
# 2021年新年致辞

亲爱的朋友们，

我是约书亚，你们的兄弟及志同道合之人。我看着你们，向你们伸出双手。我们是连在一起的，在心灵深处紧密地连接在一起。

你们正在经历一个动荡的时期，一个充满不确定性与革新的时期。危机中也蕴藏着革新的契机，这是危机所具有的积极面向，也是我今天谈论的重点。

你们业已进入新的一年。让我们一起回顾一下刚刚过去的这一年，分别在集体与个体层面上看一看，对于人类整体，对于你们自己来说，都发生了什么。我从集体层面开始探讨。就人类集体意识而言，新冠病毒及其后续影响，对你们的日常活动与习惯产生了巨大的抑制作用。这并非无谓之举。许多“理所当然”之事被颠覆。而这是必须的，因为此前所谓的“正常”其实并不正常。目前许多人想要回归曾经的“正常”。然而，那曾经的“正常”在许多方面都是失衡的，比如对地球、对大自然的破坏；人与人之间、国与国之间的不平等关系；贫富差距；把人当做机器，一昧追求经济成长与“产出”。新冠病毒使得此类生产过程处于瘫痪状态。尽管人们最初对此感到震惊，恐惧与不确定感犹在，但疫情所带来的后果中，也存在着积极正向的一面。

在全球范围内，疫情带给人们的思考可谓深刻。本会历时几十年的意识进程，在一年的时间内便得以实现。审视社交结构及人际交往的意义，是疫情对人们的影响之一。因着疫情而不得不远离人群，“与世隔绝”，这使人们更加深入地思考，人际交往到底有什么意义，会为自己带来什么。此处存在着两种不同的选择。对于“人际交往有什么意义”这个问题，若你认真地去感受，你会发现，有两种不同性质的交往。第一种来自于社会压力——应该如何如何，源自于传统与习俗，就是说也可能源自于恐惧，害怕与众不同，害怕脱离主流。另一种则来自于内在需求，对于交流互动、深化连结以及密切关系的需求。疫情的爆发及其后续影响，能够助你更清楚地了解自己的人际交往与互动。也因此，我想强调一下，不要过于关注各个国家及政府所采取的措施是否正确与合法。若过多地参与这些措施是否正确的讨论，甚或陷入愤怒、对抗或者道义上的不满，它们会占据你的意识，使你无法带着内在的宁静来觉察在集体与个人层面上都发生了什么。而在寂静中省视又恰恰是非常重要的，能够助你透过这次危机，更加理解自己的人生以及自己所扮演的角色。

疫情爆发，开始居家隔离之前，你们中的许多人便已感到孤独。不过这种孤独与“与世隔绝”或独处并没有太大的关系。更重要的原因是，人际交往缺乏深度，我这里指的是广义上的交往。

正如我之前所言，因着你们自小到大所受到的教育，那些社会规范，以及对于展现真正的自己的恐惧，你们的一部分交往是那种符合传统的交往。你依循习俗，以及来自他人的要求与期待，加入社交圈，改变自己以迎合社会。因着疫情，传统的社交方式受到了极大的冲击，几近瘫痪。你也可能因此而长舒一口气，感到轻松，因为这使你有机会专注于那些能够在灵魂深处触动你的交流与互动。现在，就在此时此刻，请感受一下，生活中哪些人际交往能够触动你的灵魂，哪些人际关系是真正密切的关系，你能够与对方分享真正的自己。恰恰是这一时期，你有机会深化连结，更加深刻地了解人际交往的真正意义。

在集体层面上，可以说，人类失去了与灵魂的连结。那些几乎机械性的生产、消费与经济增长过程，对地球、大自然以及人类资源的开发与运用，都展示了缺乏灵魂连结的存在与生活方式。就人类个体而言，一个人降生于这个世界，在集体意识的熏陶下长大，也深受这种环境的影响。他/她逐渐陷入无明，不清楚与灵魂失去连结到底意味着什么。你们之中那些最有觉知的人，往往感受到一种模糊的离愁，一种渴望，一种内在知晓，知道还存在着其他的可能性。抑或，对于周遭那粗重、空虚，缺乏温暖、亲近感与灵魂连结的能量深感不适。你感觉自己无法融入这种集体能量，也不属于它。因此，你开始脱离集体意识，踏上通往内在之旅。你不再试图透过追求外在成功、满足来自社会或他人的期待来获得充实感。你踏上属于自己的路，而这会在某种程度上使你感到孤独。这是不可避免的。不过与此同时，这也会为你带来灵魂层面上的充实。这是因为，尽管你脱离了主流思想与感受，但你感觉自己更加安住于内在。被更大的能量流所承载，乃是人们本初的愿望。若地球及人类想要拥有更加精微、均衡的意识，与灵魂重建连结乃是唯一之路。如今，在集体层面上，种种面具纷纷掉落，人们也不得不去觉察与了解，是什么赋予自己生命活力，什么样的人际交往才是重要的，能够带给自己活力。

现在，你也可以向自己提出这个问题。首先放松，双脚踏地。让自己的意识沉入心部，一个寂静，充满开放与连结之能量的空间。问一问自己，我在去年失去了什么？有哪些人事物从我的生活中消失？我与哪些人事物挥手道别？又有哪些人事物离我而去？请在能量层面上感受一下。或许有什么想法或画面悄然浮出水面？抑或已从你生活中消失的某个人、某项工作或某种情境？选择对你比较重要的人事物，那曾经在情感层面上触动你，但你不得不远离，可能带着痛苦（也可能是喜悦）放下的人事物。

请从能量层面上观察与感受，就是说，不要去看外在事件，而是看一看这对你的能量、你的能量场有何影响。看一看你所失去的人事物，感受一下，你因此而感到轻松还是痛苦。深入地感受一下你在能量层面上所受到的影响。这样做的同时，也关注一下自己的双脚，你在地球实相的能量根须，那源源不断地从地球汲取鲜活能量的根须。

正如地球上的四季轮转，新生命不断诞生，春天如期而至，你的生命也在不断地更新，你的灵魂一次又一次地踏上新的体验之旅。请对此保持开放的态度，与“过去”告别。让已经成为过去的东西，让2020年在喜悦中离去。试着以感恩的心态与它告别，放下它。没有必要明白一切，理解一切，也无需将一切都研究透彻才放手。拥有放下、原谅、对新事物保持开放，继续前行的愿望便已足够，足以为2020年画上句号。将来你会获得更多的洞见，明白某些事情为什么会发生，为什么情况会如此，为什么有的路走不通，又为什么“画上句号”是更好的选择。让这些洞见以其特有的方式与节奏在未来的某一时刻自行展现在你面前。

对新的一年持开放的态度，向它问好。以充满期待的心情迎接新的一年，但不去具化这些期待。让生命带给你惊喜，那些你无法用大脑思维来预见与掌控的惊喜。现在，你站在新的一年，2021年的门口，请认真地觉察自己，你所携带的来自过去的能量，以及真正属于自己的能量；你的内在品质，你的内在之旅所收获的果实；你因着去年——也许还有前年——的经历所深刻体验到的积极正向的东西。用心感受一下。不要刻意思考，而是用心去感受，我是谁，我的人生角色是什么？在我之内最喜悦的、最强而有力的能量是什么？

如今，集体意识对你的束缚力远低于以往。这也与目前的各种发展与变化不无关系，曾经的“稳固”与“确信”不再，这对你们来说也是一种机遇，是深入省视与感受自己灵魂愿望的时机。就是说，了解你自己——本初的你——到底想要什么，而不是为了满足传统习俗以及来自他人的要求或期待。不仅如此，与灵魂，与本初的自己建立连结也会带给你喜悦。请感受一下，就在此时此刻。感受一下新的一年都可能带给你什么。感受一下，若你聆听灵魂的声音，并依循灵魂的愿望而行，会有哪些机遇等待着进入你的人生画卷。能够做到这一点的话，你对外在环境的依赖会降低。你不再翻来覆去地思考病毒、疫苗以及经济状况在新的一年里会是怎样的？而是调谐于自己的灵魂，聆听灵魂的呢喃。你的灵魂具有更开阔的视野，看得更远。它并非运用双眼，而是用心来看，用心来感知你都需要什么，以能成长绽放，闪耀自身之光。

现在，请感受一下，在新年伊始之际，你的灵魂想要对你说些什么，邀请你走向何方。依然不要用言辞去形容，而是静静地去感知。为了便于观想，你可以将自己的灵魂想象成一只鸟，飞到你身边的鸟。观想你正坐在房间里凭窗眺望。窗子是打开的，窗外春意盎然。你能够听到窗外的生物所发出的声音，鸟鸣啾啾，动物窸窸窣窣的走动声，风吹小草的簌簌声。

这时，一只鸟儿飞了进来。它站在窗台上，散发着新生命的光彩。你为它的到来感到开心。看一看它长什么样子。它的羽毛是什么颜色的？你能否看清鸟儿的眼睛？这只鸟身上有一种神秘感。就像许多动物那样，仿佛在向人传递言语难以表达的知识与讯息。你感觉这只鸟儿带给你某一承诺，还有一些具体的信息。慢慢地感受它所散发的能量，不要立刻去思考与分析。先从能量层面感受一下它带给你的礼物。

这只鸟来自未来。感受一下它周围那自由的能量，将此能量吸纳入内。感受一下来自未来的邀请。这只鸟携带着有关你灵魂之旅的信息。你跟从自己的感受便可。让自己的心静下来，然后，让你之灵魂的独特能量——那只鸟儿便是信使——流经全身。此独特的灵魂能量，你的灵性能量，早已存在于你身体的每一个细胞，否则你也无法在这里生存。

你的灵魂能量承载着你的身体与能量体，否则你也不会出现在这里。让这一能量，灵魂的原始能量，在你身体内的每一个细胞，你的生物能量场，重新开始流动。并感受一下，你能够于内在重新拥有归家感，与自己自在相处。请利用这段时间，在没有外在干扰的情况下，重建归家感，重新听到灵魂的声音。

不要担心。也不要因着各种外在事件，因着不断涌来的新闻，各种评论、意见及讨论而过于激动。安住于内在，聆听来自新能量的声音。成为这只鸟，振起双翼。你独立于这个世界，你是创造者。你不是这一物质实相的受害者。你越调谐于灵魂的寂静与安宁，以及由此浮现而出的内在知晓，就越自由，即便在当前这一时期，这一貌似许多事情都被禁止的时期亦如此。

你比你以为的更自由。你越在个人层面上允许与接纳自己与灵魂的连结，就越能够在集体层面上贡献自己的一臂之力。而当前地球实相最需要的便是灵性的彰显，依心而行，尊重人性，不再无脑地滥用及浪费这个世界上的一切，包括大自然，

2020年年初我对你们说过，可以将地球上的集体意识比作一座围墙高耸、繁忙喧闹、污染严重、氛围冷峻、混乱不堪的城市，就像地球上的某些大城市一样。而你们则是那些再也无法忍受这一切，翻过城墙来到城外的人。你们是漂泊者，是圈外人，也因此是梦想者，是革新者。

展望新的一年时，请再想一想我所描述的这幅画面。这座城池之内并不稳定，集体意识所处的状态并不正常，甚至从未正常过。如今，这座城池承受着巨大的压力，城内各处开始坍塌，出现缺口与空白地带，为播种新能量的种子提供了空间。随着时间的推移，人们会清楚地看到，以前所谓的“正常”其实建基于种种“失衡”，以及对生命、灵魂、光的“抵触”。那时，人们的目光会落在那些已经脱离这种集体意识，与其分道扬镳的人身上。那些已开辟新道途，探索城外风景的先锋。你们就是这样的先锋。你们天生便是新时代的先锋，或者说新时代的导师。不过，你们的教导方式，或者说传播新能量的方式并不是评判、藐视抑或攻击既有事物，而是身体力行地彰显新能量，与自己的灵魂建立连结，培养慈悲心，自内而外地理解与灵魂分离、迷失方向、丝毫感受不到灵感的火花、陷入抑郁等境况是怎样的。所有这些极具人性的体验，以及相关的心理与内在知识，才是你们的“工具”。

不要与集体意识以及立足其中的权与力进行精神上、道德上或者政治上的斗争。专注于内在，专注于自己的心，专注于那些想要彰显与绽放的内在能量。这是开启新实相大门的钥匙。你就是这把钥匙。藉由聆听内在，听懂灵魂的旋律，你能够为自己——也自动为他人——开辟通往新世界的道途。

祝你新年快乐！我们是连接在一起的。你并不孤单。一个爱、明晰、慈悲的能量场承载着你。你是其中的一分子。请用片刻时间静静地感受一下。保持开放的态度，接收疗愈的能量。在这个物质世界里，你是受欢迎的。我们看着你，对你心存感激。你是我们之中的一员。我爱你们，发自内心地向你们致以问候。谢谢你们！

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）