--- 
title: 【盖娅】如何看待与面对疫情 （二） 
slug: 【盖娅】如何看待与面对疫情 （二） 
tags: 地球 
--- 
亲爱的朋友们，

我是盖娅，向你们所有人致意。

我在你们之内，是你们的一部分，并不仅仅存在于你们身外的世界。你们拥有物质性的身体，而身体与你们所思、所感及所想的一切紧密相连，你们远比自己所以为的更加“自然”。

在某一时刻，人类觉得自己能够独立于自然及其运行规律与法则，觉得藉由大脑思维来掌控与驾驭野性大自然——人类对其的恐惧日渐增长——便可以做到这一点。此恐惧因何而来？人们对自身固有的自然韵律、周期、渴望及热忱的怀疑又源自何处？宗教传统运用它们长期固守的种种教条与评判滋育了这些怀疑与恐惧，亦因此而站在了自然的对立面。

你们中的许多人如今所面对的，是某一内在裂壑所导致的后果，亦即人们那理性思维的一面与其自然本性之间的裂壑。这一裂壑或者说对立导致了种种痛苦与苦难。看一看地球以及大自然的现状。地球越来越被看作是一件产品，或者藉以创造与生产的工具。地球的灵魂，大自然的灵魂则被遗忘。当前这一新冠病毒广泛传播，人们的生活备受影响的时期，你们所面对的是来自我内心深处的呐喊：“快回归自己的根，回归自己的天性！”

请和我一起感受一下大自然当前的状态。如今这一时期，人们的种种活动被按下暂停键，生产过剩与消费过剩暂时进入停滞状态，大自然由此获得一丝安宁。也因此，身处大自然之际——比如林中、海边、沙漠中，你能够体验到一种新的曙光。请与之建立连结。感受一下那充满生命活力的大自然，即便此刻的你正待在家中，坐在电脑前或沙发上，亦如此。请与我，与我的灵魂，建立心与心的连结。深呼吸，将我的能量纳入体内。感受一下，地球是你的家园。你是我的一部分，是我的孩子。请感受一下自己内心深处的思念，对更尊重自发性与自然韵律，更加快乐、简单的生活的思念。孩童们依然拥有这样的生活。而你们，作为以理性为本的成年人，却已失去了它。现在，新的机遇出现在你们面前。尽管存在着种种纷扰与混乱，但地球上，大自然中，已经出现了你们能够感受到的新曙光。

为了助你更清楚地感受这一点，我邀请你与我一起回到你轮回于地球的某一前世。那一世，你是某个与大自然有着紧密连结的群体或部落的一员。你们所有人都经历过类似的前世。你的灵魂曾经多次轮回于地球，其中总有那么一个或多个前世，你与大自然有着不言而喻、自然而然的连结。你们，作为光之工作者，对这样的人生更是毫不陌生。在这些前世，你们往往能够清晰地感受到与大自然，与动物及植物王国之间温暖的连结。也因此，大自然所遭受的破坏，使你们深感痛心。

现在，让某一前世画面自发地出现于脑海，那一世的你生活在某一部落，比如印第安部落。在那里，大自然的元素无处不在，且显而易见。你每天都与非人类的生灵有着亲密的互动与沟通。观想你就在这样的环境中，赤裸着双脚站在地上。看一看，你正站在什么样的地方？林中？沙滩？黑土地？感受一下，地球的振动能量正在藉由你的双脚向上行走。现在，请看一看你自己。那一世的你是个什么样的人？男人，女人，男孩还是女孩？再看一看你的周围，因为你的附近有一个想要与你沟通的鲜活生命，比如动物、植物或一棵树。与其建立心灵层面上的连结。以前的你也曾这样做过，这对你来说并不陌生。感受一下你与这充满活力的生命体——这一大自然的生灵——之间那充满活力的连结。让它的能量进入你。忆起真正的自己，以及你与这个社会——这一过度追求消费与生产的社会——之间的距离。人类与地球之间的紧密连结业已消失。请再次感受一下你蔓延在我之内的根须。问一问这一大自然的生灵——现在你感觉自己离它很近很近，它是否带给你什么信息。这是能量层面上的信息。这一大自然的生灵想要带给你某种感受或知晓。其形式多种多样，可能是词语、感受、预感或者某种情绪。请对此保持开放，以开放的心态去接纳。

这次疫情为你们开启了一扇门，使你们能够与自己的核心，与自己的人生目标建立连结。请与此时充满恐惧甚至恐慌的集体意识保持距离。如今严重影响人们的恐惧之一便是对“匮乏”的恐惧。社会对“匮乏”的描述往往是经济方面的：金钱与物质上的匮乏。此外还有“确定性”与“安全感”上的匮乏，因为这两个词往往被人们与金钱及物质紧密地联系在一起。究其本质而言，金钱只是一种交换工具。然而社会赋予它的能量，却与竞争、争斗、成功等不无关系，在某种意义上与真实情况，与生命背道而驰。丰盛与富足的真正源头就在你的心中。心与灵魂有着紧密的连结，而灵魂知晓真正的生命法则。它们截然不同于大脑思维所构想出来的，基于恐惧、掌控、强迫及控制欲的法则。真正的生命法则建基于喜悦与丰盛。生命并不受命于传统宗教所宣扬的神。引导你们生命的是一股充满温柔、爱、喜悦及自发性的力量！

此力量在本性上比宗教传统中的男性神祗更具女性特质。她流经一切生命，她想要扩展自己，想要绽放，想要享受生命，因为这是她的天性。这与掌控、恐惧与驾驭截然相反。生命本身便是丰盛的。真正的创造及创造性，其核心在于，随喜悦与丰盛之流而行，生命本身便是喜悦与丰盛之能量流。

与地球之灵魂，与大自然之灵魂保持连结，便能够与喜悦及丰盛保持连结。你们的务实精神往往会提出这样的问题：这是如何实现的？其运作原理是什么？这是藉由内在知晓运作的，而非通过理性思维与迫切感，或者因着恐惧而确保或死守某些东西，不肯放手。贪婪、逐利、贪心的行为也不会起到任何助益作用。这一运行在你们所有人之内的、自然的、神圣的能量流，是完全自由的，它对生命的丰盛充满信心，没有一丝一毫的怀疑。

现在，请再次与那充满活力的大自然的生灵建立连结。感受一下它的陪伴。透过心灵连结与它沟通，并问一问它：“丰盛对我来说意味着什么？”从内心深处去感受。不要刻意思考自己想要得到什么，跟随自己的感受便可。自内而外地体会一下自己对丰盛的感受。感受到自由、接纳、冒险与创造性的能量？那么这便是来自你内在最深处的心之能量流。丰盛就在你之内。你的富足是无限的。你在成长之路上已经走过漫长的旅程，拥有种种天赋、内在知晓与爱。请与这丰盛的源泉建立连结。感受一下，它正从你的腹部向上流动，如泉水一般汩汩而出，晶莹剔透，银光闪闪。让这晶莹的水流入你的心部、喉部与头部。让这潺潺的泉水流经你的整个身体与生物能量场。让它冲走所有有关“匮乏”的负面想法，以及对未来、缺失或经济困境的恐惧。

丰盛之源头就在你之内。你与它的连结越紧密，你的头脑就越能够聆听来自源头的“预感”以及创造性灵感。深呼吸，进行腹式呼吸，感受一下你深植于我的根须。在这里你是安全的！有一股能量流承载着你。生命——亦即“神”——想要你体验丰盛，想要佑助你。你就是“神”，你就是“生命”！请信任这一能量流，臣服于它，并随之而行！

© Pamela Kribbe