--- 
title: 【盖娅】如何看待与面对疫情 
slug: 【盖娅】如何看待与面对疫情 
tags: 地球
--- 
亲爱的朋友们，

我是盖娅。我与你们在一起，我们彼此相连。我是环绕在你周围的强而有力的能量场。与此同时，我也在你之内，在你身体的每一个细胞之中。请感受一下我们之间的连结。在这并不平静，充斥着恐惧与不确定感的时期，感受自己的根基是至关重要之事。作为人类的一员，你的根基就在我之内。我承载着你，是你的母亲。你的身体，构成身体的每一个细胞，流淌在体内的血液，每一块肌肉，以及你的情绪与心境，一切的一切皆与你在地球实相中的自然属性，你作为人类一员的自然属性有关。

今天，我想讨论的是，地球上的集体意识对你们“天然的存在方式”——我指的是依循自己作为人类一员的自然属性与自然韵律而行————的影响。当今社会，人们的生活与工作节奏越来越快，紧迫感越来越强。不仅如此，这个社会极其注重外表，追求物质。人们的内在世界，感受与直觉的世界，与神性保持连结的世界，则备受忽视与压抑。

地球上的集体意识已出现严重的失调、失衡与内在冲突。新冠病毒的传播，由此而出现的疾病，以及全世界范围内的警戒状态，你们可以将这一切归因为人类集体能量场的失衡——此能量场已与事物的天性，自然法则，与地球以及你们自己的自然韵律失去连结。为了进一步阐述这一点，比如哪些地方出现了失衡与失调，我想先讨论一下大多数人的能量场一般是怎样的。此处，我指的主要是人类集体意识的情绪与精神状态。

每个人都有属于自己的，将其围裹在内的生物能量场。生物能量场能够反映出一个人的能量状态，这是通过“思想情绪”与“身体对思想情绪的响应”这二者之间的交互作用进行的，比如压力、疾病或者生命能量的阻塞等。就一般人的生物能量场而言，其头部周围往往笼罩着“思绪之迷雾”。大多数人的头脑忙碌嘈杂，各种想法与念头如电脉冲一般出现又消失，散乱，零碎，缺乏整体性。这些往往是自行其道，不乏恐惧或伤害性的思绪碎片，会导致身体与情绪上的种种反应。

比如，你担心自己会身染疾恙，抑或因着疫情可能导致的经济后果而担忧。此类想法可能会引起情绪反应，并进一步影响到身体。如此这般，负面能量便会出现在你的能量场中。这些建基于恐惧与不信任的想法，并非来自于你的内在智慧，你的核心与灵魂。形成“思绪迷雾”的大部分想法，并非来自于你的内在，而是来自于周遭的集体意识。正如我刚刚提到的，人类整体的能量场与人类个体的能量场并没有太大的区别。大多数人的头脑中思绪纷纷，杂乱无章，这些想法与念头并非来自其内在核心。

现在，请认真觉察一下自己的思维世界，觉察那些不断浮出脑海的念头与想法。有些想法与念头确实是积极正向的，但负面想法亦不在少数，比如那些建基于恐惧的想法，以及从他人或媒体那里获知某些信息后所产生的负面想法。这种情况并不仅仅局限于当前这一疫情不断蔓延的混乱时期，长久以来，一直如此。在集体意识的影响下，人们并未走近自己的灵魂，自己的内在声音，而是与之渐行渐远。

人们已经远离自己的核心，与自己内心深处的感受、自己的心以及内在声音日渐疏离。请觉察一下自己在日常生活中所感受到的恐惧，以及恐惧背后的负面想法——在某种程度上它们是恐惧的动力源。想象一下，这些想法所形成的能量场，如（暗）灰色的云雾一般笼罩着你的头部。感受一下，这些“想法之电脉冲”如何造成压力，影响你，影响你的整个能量场。这种压力对你们来说，就像是早已习以为常的背景噪音。然而，这并不正常，且会使人缺乏安全感，总感觉自己备受威胁，必须时刻保持警觉，并因此而无法真正地放松。

处于这种状态的人越多，所产生的影响越大。现在，请和我一起观想，带着你的意识觉知，你的“真我”进入头脑，用光照亮那里。你安静沉稳地立于头脑中心，感受到自己所经历的漫长岁月，以及自己所携带的智慧。你的灵魂是知识渊博、经验丰富的老灵魂，与那超越物质实相、超越时空的光与智慧的源泉保持着连结。让你的灵魂之光，真我之光，穿透与照亮头部周围的迷雾，那充满压力，且往往不乏负面能量的“思绪能量场”。让真我之光闪耀。请不要忘记，所有这些源于过度思考——且往往是单一、焦虑的思维方式——的纷杂念头，并非来自于你的内在核心，而是来自于周围的集体意识能量场。事实上，它们并不属于你。现在，请试着让自己的头脑变得更加轻松与明晰，从那负面消极的“思绪能量场”中走出来。与此同时，也让你那真我之光，灵魂之光，向下运行，进入心部，在心之中心闪耀。

静观大多数人的能量场，在某种程度上亦即集体能量场，你会发现，他们于内心深处渴望爱、合一与连结。人类内心深处潜流涌动，那是一种真切的渴望，渴望脱离与超越个体之间的争斗与竞争，对外在成功的追求以及局限于外在层面的解决方案。人们越来越强烈地感受到内心深处对于爱、真实与连结的渴望。这也是此次疫情对你们发出的邀请与呼唤，许多人听到并响应这一呼唤。而与此同时，集体意识依然被种种恐惧以及关于旧痛、争斗与苦难的回忆所遮蔽。我刚刚所提到的负面消极的“思绪能量场”，也对人们的心灵状态有一定的影响。你们的心需要光，真我之光，以从厚重的迷雾之幕中解脱出来。

请用真我之光照亮自己的心灵。感受一下，你已于内心深处做好了准备，已准备好放下层层痛苦、悲伤与恐惧，放下旧有创伤。再感受一下，你可以从集体意识能量场中解脱出来，也可以将新能量带给这个世界。这所谓的新能量其实非常古老，那是你的“本初之光”，那个超越时空，超越种种限制，超越死亡，超越形相，超越肉身的你。如今，这个世界需要这道光，它为这个世界带来爱，播下爱的种子。只要你尚未从旧痛、创伤与恐惧中解脱出来，就会与人类集体的内在创伤产生共振。没有人会因此而评判你，尽管如此，这却会加重你的负担。不仅如此，你周遭的能量场往往也会因此而变得更加沉重。

请让自己的光闪耀。坚稳地立足于自己的内心，并自内而外地去感受：我已经准备好放下旧痛，疗愈自己，让自己那本初的灵魂能量再次流动起来。认真感受自己胸部、心中的光，并于内在深处认知与了解：我并不等同于那些旧痛。是的，你感受到自己内心的痛苦，它也千真万确地存在，然而，你远大于自己的痛苦。这一时期，“远大于痛苦的你”受到邀请与呼唤，去展现自己，冲破旧痛的禁锢，创造新世界。新世界始于新意识。

最后，我邀请你走进光中，走进自己的真我之光。它与我，与地球有着深度的连结。你的灵魂之光选择来到这里，居于肉身，与我的灵魂之光建立深度连结。现在，让光下沉，沉入腹部。在集体意识的影响下，许多人的腹部能量场中充斥着恐惧，包括生存恐惧。我这里指的并不仅仅是各种想法与念头，更重要的是某些本能、感受与冲动，比如有意无意地逃避，感到受威胁，害怕被攻击，被摧垮，害怕孤独，害怕受挫，害怕匮乏等。人们经历过形形色色的生存恐惧，这些恐惧主要集聚于腹部能量场。比如人类历史上的战争，人与人之间，民族与民族之间的争战，这在人类集体意识中留下了深深的刻痕，尚未被消除。让光进入腹部，你也是此集体记忆的一部分。

新冠疫情波及全球的这一时期，人们的集体记忆亦被唤醒。这个世界是一体的。你不止一次地轮回于地球，在不同的地方体验人生。藉由在日常生活中并非显而易见的方式，你与其他国家、其他民族的人彼此相连。因着科技的进步与发展，你们能够在全世界范围内交流与沟通，这次疫情也使你们清楚地看到人类的一体性。在能量层面上，深度恐惧、生存本能与伤痛皆蛰居于腹部。现在，你可以让自己在头部和心部所感受到的光，照亮自己的整个腹部，直至尾骨部位。感受一下自己的灵魂之光。感受一下，尽管疫情碰触到人们内心深处的恐惧，但它同时也邀请人们以“人与人之间以及人类与大自然之间的连结与内在一体性”为出发点，而非通过抗争、掌控与督策等方式解决问题。

感受一下自己的灵魂之光是否已抵达或根植腹部层面。若你与自己的灵魂之光建立连结，并让其流入自己的腹部，生活在这个世界上的你会深刻地感受到与我——地球母亲——之间的连结。我是充满生命活力的星球。此外，也请感受一下你与其他地球居民之间的连结。无需刻意地去采取任何行动，藉由让自身之光进入并照亮腹部——恐惧栖息之地，你便能够为自己，也同时为他人，创造新的安全感。在这疫情爆发，人们表面上处于隔离状态的时期，人与人之间仿佛也与彼此分离。然而，在更深层面上，疫情恰恰能够促进人们彼此之间建立深度的连结，看到彼此的人性。在更深的内在层面上，疫情能够用意识之光照亮集体意识，在头脑层面上为人们带来明晰的觉知。亦即，不再从恐惧的角度看问题，而是从爱与合一的角度去认知：这对人类而言并不是什么坏事。在心灵层面上，这道崭新的光乃是接纳与认可之光，看到并尊重彼此的独特性：保持自己的独特性，在他人面前敞开而非封闭自己。在腹部层面上，这则意味着接纳这道光，以温暖与接纳之心互相陪伴，护佑彼此，支持彼此，体验建基于真、爱与诚的人间温暖。

请将疫情看作是新的机遇与可能性，看作通往新意识的门户。此新意识能够穿透与击破旧有能量场，使人类、动物及植物王国皆迫切需要的心灵意识根植于地球实相。如果你们每个人都这样做，就会在集体层面上创造新能量，每个人也会因此而变得轻松快乐，欣然自喜。

请保持信心。创造信任之能量场，并与之共振。让我们一起进行这一工作，光之工作。

我在方方面面支持与佑助你们。请与我保持连结。感知我的存在，在你的身体之内，在你脚下的大地。你并不孤单。

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）