--- 
title: 与内在智慧建立连结的两个障碍￼ 
slug: 与内在智慧建立连结的两个障碍￼ 
tags: 与约书亚在一起的清晨
--- 
亲爱的朋友们，

我是约书亚，你们的兄弟及志同道合之人。带着深深的爱，我陪伴在你们身边，与你们心中的爱相呼应。你们的心业已觉醒。行走在这个世界，生活在地球实相中的你们业已觉醒，这并非寻常之事。

有的人曾多次轮回于地球，却未觉醒，因为他们所有的精力都消耗在生存与抗争上。轮回于地球的生生世世，尤其是灵魂之旅的初期阶段，你们主要是在努力适应地球实相，认知地球上的能量，恐惧与喜悦、光明与黑暗等对立能量，深入地认识与了解情绪与情绪性。光明与黑暗之间的递变能够使你的心境，你这个感性的、活生生的生命体深受影响。这对灵魂来说相当激烈，毕竟它来自于更加平和的、天堂般的次元，对世间能量比较陌生。

轮回于地球实相，行走于世间，并不总是风和日丽的。在地球实相中获得属于自己的一席之地与空间，获得意识成长，并非一蹴而就，需要不断地积累人生经验。这里我指的是，情绪所拥有的存在空间，内在中心，一个真正自由的“我”。就是说，你并非情绪、心境与念头的玩物，而是那个与灵魂紧密连接的真正的“我”。诚然，一个人并不一定非要与灵魂保持连结。没有与灵魂的连结，也照样可以活在世间。只不过，这样的人生活在无明中，主要精力都用于积累世间经验。你们则不同，我的意思是，你们能够真切地体会到自己内心深处对“感受灵魂，与灵魂保持连结，依循灵魂愿望而行”的需求。

如今，地球实相也正处于这一发展阶段。地球需要人们自内而外地闪耀自身之光，需要人们觉醒，在日常生活中接收与展现内在的灵魂能量，那亘古的火花。

请感受一下，这对你来说都意味着什么？生活中，你是否曾清晰地感受到自己灵魂的存在？感受到某种内在觉知，抑或那充满爱与鼓励的柔和的能量？是否曾在寂静中真切地感受到，好像有什么力量正在支持与帮助我，某一远大于我的思维与情绪的能量，我能够感受到它的友善，我可以信任它？

你听到的声音，是爱之呢喃。我指的不是那种情感层面上的爱，而是充满知识与智慧的爱。你们所有人在生活中都有感受到灵魂之爱的那一刻，无论是在深陷困境，还是面临重要抉择之际。请回忆一下这样的时刻。回忆一下，当大脑思维不知接下来会发生什么的时候，那悄然浮现的内在知晓，那带给你藉慰与宁静的能量。你的灵魂便居住在那寂静的智慧与知晓中，它想要进一步下沉，沉入你的内在。

就人类整体而言，人们受困于自己的理智。理智是珍贵的工具，不过它需要指引。人们却忘了这一点。许多人将理智看作是独立自主的雷达，认为自己能够依靠理智来面对人生。只是这个方法行不通。

当前这一时期，“灵魂之呼唤需要被听到”的时期，阻碍你们的主要有两大障碍。首先是恐惧。其次则是你们的头脑，那认同于思维，认同于“要安排与规划人生”这一观念的头脑。现在，我想具体讨论一下这两个障碍。

首先我想谈一谈恐惧。恐惧存在于你们所有人之内。请感受一下，你是否常常感到压力大、紧张、不安，因着某些事情而感到焦虑与沮丧。可以说，这已经成了许多人的生活基调，影响生活质量的振动能量。恐惧与思虑往往相伴而行，头脑会因为恐惧而变得更加难以放松，更加不安与担心。不过，这一切皆建基于恐惧。恐惧的表现形式多种多样。前面我已经提到过生存恐惧，就是说人们处于求生或争斗状态时出现的恐惧。不过，你们目前也在经历另一种恐惧，它与“脱离旧有的、传统的思维与行事方式，成为真正的自己，与灵魂保持连结的自己”这一成长过程有关。

这样做需要创造与占据属于自己的空间。让你们感到恐惧与犹疑的事情之一便是：展示自己的伟大，占据属于自己的空间。你们已经对此感到陌生，这是因为，你们自小到大所受到的教育与熏陶，一直在强调要学会改变自己以适应社会，要跟随主流等。尽管人们越来越重视个性自由与独创性，然而在许多人心中，改变自己以适应社会依然是一种强烈的需求。也因此，展现真正的自己，那个拥有自然冲动、愿望与天赋的自己，亦非自发之举。

与人交往的过程中，无论是在工作、学习还是其他社交场所，人们有一种颇具粘性的迫切感，亦即，戴上面具，在集体中随大流，不惹人注目，人云亦云。因为害怕引人注目，也就不敢发声，表达自己，表达自己心中的真相。从自我到心灵的转化意味着，逐渐放下恐惧。其实，很多时候你也想这样做，因为你真切地感到，受控于恐惧，不断地去适应他人，适应社会，形形色色的令人紧张的想法与念头挥之不去，这只会使人变得不快乐，感到自卑。你们想要依循喜悦与热忱而活，想要展现自己的创造力。当你不再委曲求全以适应社会，当你真正地感受到什么能够触动与激励自己，知道自己因何而来时，才能实现这一愿望。

请与我一起感受一下，就在此时此刻。观想你的腹部有一簇火苗或一枚火炬。观想居于腹部的“火”元素，无论它以何种形式出现皆可。火元素中所蕴藏的是生命活力，是温暖、光、热忱、激情与接地之能量。你内在的火苗想要以一种接地的方式闪耀。让意识下沉腹部，迎接自己的内在火苗。它是创造之火，与你独一无二的灵魂有着紧密的连结。你是独一无二的存在。每个人都有其与众不同的天赋，以及独特的能量。只有认知与接纳这一能量，不再压抑或隐藏它，才能在生活中获得幸福感与充实感。

看一看，或感受一下，伴随这一火苗出现的，还有什么形相或画面。它代表了你，抑或你想成为的样子。这既可能是一幅画面，也可能是一种感觉、颜色或符号。感受一下，你内在有哪些能量想要流动，你在哪些地方压抑了自己。感受一下，备受压抑的那一部分能量，你的创造性，正在自下而上地经由脊椎向上流动。请向自己伸出迎接的双手，以慈悲之心对待自己。你内在那原初之火，你的力量、热忱与爱，曾备受压抑。有时，你甚至对自己的这些品质感到陌生。你忘记了真正的自己，忘记了什么最能深刻地触动与激励自己。许多人都处于这种状态。他们感觉自己备受束缚，被困在“必须迎合他人”的囚笼中，并因此而感到困扰，却不知解锁的钥匙在何处。

首先你要重新学会感受自己。往往，你们并不知道自己在现实生活中具体可以做些什么，在哪些面向或领域付诸于行动。就是说，能够以何种形式展现自己那独特的能量，对你们来说尚属未知。那么，第一步便是感受一下自己当前的状态，感受一下你在哪些方面压抑了自己，自己真正想要的又是什么——你心中的梦想与愿望。自由地去感受，不要约束与限制自己。感受一下，生活中你最想彰显的是什么。于腹部感受一下这些能量。并想象一下，若你能将这些能量，抑或这种感受，展现出来，与他人分享；若你将真正的自己——你那独一无二的能量，你的天赋、感受以及困惑——展现给他人；若你抛开面具，展示真实的自己，坦诚又真挚，都会发生什么？

许多人渴望与他人建立真诚的连结，然而却因着“要迎合社会”的外在压力，而感觉束手束脚。其实你可以成为革新者，成为为这个世界拓宽道路的人。要敢于展现真正的自己！这样做，你不仅仅是为了自己，也是为了他人。这是因为，藉由忠于自己，那独一无二的自己，你也会带给他人积极的影响。你赋予他人展现真我、脱离“常规”——世人眼中的“符合主流、成功与得体”——的空间。要敢于挣脱束缚，勇敢地做自己！每一天都鼓励自己这样做。让自己的感受自由地流动。

接下来，我想讨论的是阻碍人们体验“与灵魂之连结”的第二个障碍，亦即大脑思维之障碍。你们久经训练，通过头脑来面对与解决问题。学校教育鼓励你们这样做，进入社会后，职场更是不断强调大脑思维的重要性，而你们则与曾经活生生地存在于你们之内的孩童般的自发性渐行渐远。通常，只有在业余时间，在休假的时候，你们才能偶尔“像个孩子”。其实，这种情况颇为怪异，这是因为，恰恰在工作及创造力等面向，只有在与内在小孩、自发性以及情绪建立连结的情况下，才能展现最好的自己。而迄今为止，在工作环境中，你们依然不得不控制情绪，以保持理性。真正的创造力亦因此而窒息。

此外，还有一个影响你们的因素。我将之称为科学观，科学世界观。曾经，教会与宗教占据了主宰地位。后来，宗教传统中的教条被质疑，权力被削弱，这是好事。科学，在当时可谓是思想自由且开放的科学，是人类发展史上极为重要的变革性创新。科学为人类带来了积极的转变：革新，看待世界的崭新方式。然而，随着时间的推移，科学思维对感受与直觉的压抑日渐强烈，看待世界与人类的方式也变得越来越片面与单一。我们可以看一看“正规方式”是如何对待健康、身体、自然与情绪的。这种正规方式，亦即科学看待这一切的方式，颇具限制性与片面性。然而，这种方式已经被你们内化，而非仅仅存在于外在世界。因着自小到大的熏陶，你们也以这样的方式看待自己，看待社会。这也阻碍了你与自己的灵魂建立连结。这是因为，与灵魂的连结是一种流动性的能量，透过感受与直觉运作，无法通过科学来验证。

与更高频的能量——你的灵魂，指导灵或者内在知晓——建立连结时，常常会有一个充满怀疑的声音阻碍你这样做。你们认为这怀疑的声音对自己有益无害，是诚实、值得信任的声音，毕竟不能用虚无缥缈的东西愚弄自己。然而，长久以往，那原本活跃的感官，亦即直觉，会变得越来越沉寂。你们与自己的感受与觉察能力渐行渐远，难以与自己的心以及灵魂建立充满活力的连结。

要敬重科学思维方式。它曾经为人类带来了突破，是重要且珍贵的。然而，它并非唯一的途径。不要忘了我刚刚提到的那寂静的内在知晓。它真实不虚，具有强大的渗透力，尽管人类的大脑思维并无法完全理解它。请于寂静中感受一下灵魂的陪伴。在寂静中，大脑才能渐渐地安静下来，你才能感受到大脑思维之外的空间。大脑思维并非无所不知的。宇宙中，你之内，存在着更加伟大的智慧。它存在于“当下”这一时刻。在恐惧的影响下，你们总想知道得更多，反复思考，不停地脑补。而我刚刚提到的“智慧”，灵魂智慧，就存在于当下这一时刻。它发声于当下，让你看到自己的感受，看到当下什么是至关重要的，当下有哪些可能性。你的灵魂并不注重外在结果，比如你于现实生活中采取了哪些行动，又取得了何种成就。灵魂所真正关心的是你能否获得内在成长，能否在生活中体验自由，能否真正地从心而行，与灵魂保持连结。

现在，请向自己的灵魂伸出邀请的双手。不要刻意地思考与权衡，直接对它敞开心扉。它是你之存在源头，而非陌生人。灵魂能量流动、活跃在你之内，你身体的每一个细胞之中。你的意识觉知则决定了是否接受自己的灵魂，以及/或者是否在日常生活中感到恐惧，对于与众不同、偏离主流、独自前行的恐惧。唤醒这一意识觉知！你并非孑然一身！能够助你与更大整体真正建立连结的，恰恰是你与灵魂，与那感染你、触动你、激励你的内在知晓之间的沟通与互动。或许，你会失去自己的工作圈子，某段关系会在你的生活中消失；或许你与他人之间的交往，甚或交往性质会发生改变。然而，真正的孤独是一种破裂，内在的裂隙。与灵魂疏远，受制于恐惧，这才是最孤独的。与灵魂之间的连结是鲜活生命的基础。要敢于独处，敢于与众不同，以强化这一连结。敢于特立独行。敢于展示真正的自己。信任自己的感受。不要让头脑来决定一切。为自己创造安宁与寂静的空间。是的，信任自己的感受！即便心中波涛汹涌，只要你带着宁静、充满爱的意识觉知与自己的情绪及感受同在，不去评判，那些情绪迟早都会得到舒缓与释放。这时，你会穿透情绪，真正地感受到什么对自己才是最重要的；这时，你与超越大脑思维的灵魂智慧建立起连结。

你们在地球实相中所做的一切是至关重要的。你们正在创造不同。如今，这个世界正在经历剧烈的改变。然而，新意识，新意识之光的诞生，也伴随有困惑与混乱，会经历黎明前的黑暗。不要因此而气馁。你的内在之路也会影响到集体意识。藉由勇敢地踏上内在之路，认知自己，真诚地对待自己，你也在意识领域开辟了一条崭新的道途，崭新的意识之路。也因此，请对自己保持敬重。你并不孤单。一个此时此刻无处不在的意识场正承载着你。感受一下其中的喜悦。你是被支持、被佑助的。感受一下我的爱。

© Pamela kribbe

（译者：艾琦）