--- 
title: 与灵魂沟通 
slug: 与灵魂沟通 
tags: 思乡
--- 
亲爱的朋友们，

　　我是约书亚。我与你们在一起。我们的能量彼此相通。请感受一下你的身体与你的周围。对你们来说，我并非陌生人，我们熟知彼此，请感受一下这种熟悉感。基督能量对你们来说亦不陌生。你们的心中有一簇火焰，一抹灵感，一个愿望，一种知晓，你们知道自己想要将基督之光彰显于地球，就在此生此时。你们等待已久，生生世世携带着这一火苗。现在，请感受一下，新纪元业已到来。这也是你们在这一时期投生于地球的原因之一。你们来这里的原因之一便是将这一火苗，将它的光芒醒目地展现给自己，展现给他人。你们内心深处那驱动你们来到这里的愿望，以形形色色的方式成为神圣能量、灵魂能量之管道的愿望，与你们想要在这一生带给地球的东西有着紧密的关联。你们想要跟随灵魂的韵律而行，想要突破周遭社会灌输给自己的各种观念，想要忆起自己真正是谁。你们所有人都深受外在社会的影响，吸收与内化了外在世界灌输给自己的种种观念，从学校、同龄人、父母与家人那里获取了林林总总的想法与观点，并不知不觉地扮演起某些角色，直至形成了所谓的“个性”。此乃习性、行为、观念的总和。然而，随着你们的成长，你们的另一个面向也开始醒来。

　　最初，这只是一声呢喃，轻柔的呢喃；一抹记忆，你尚无法理解的记忆；一种知晓，你知道自己远大于一切来自外在的影响。有一个超越人类理解范畴的更深层面，你的核心就存在于这一层面。它超越了地球实相，也先于地球实相。此即你的灵魂。灵魂投生于地球之际，已不乏各种各样的经历。它携带着源自于诸多前世与种种宇宙经历的能量来到这里。呱呱坠地的你并非白纸一张。藉由林林总总、形形色色的经历，你已经积累了一定的智慧。你已经能够给予，已是一朵独一无二的花。事实上，人生的目的本就是在这里展现这朵独一无二的花，让它淋漓尽致地绽放。然而，孩提时期的你所受到的影响与熏陶，恰恰使你暂时无法做到这一点。你努力改变自己，以满足外在世界对自己的期待。这往往使你倍感痛苦，因为你不断地委屈自己，压抑自己。可是，在你眼中，来自外界的力量却极具强迫性，仿佛能够主宰你。今天，在场的所有人，都在以某种方式寻求解脱，从想要左右你、定义你、控制你、向你施压的各种外在因素中解脱出来。就像一只破茧而出的蝴蝶，你渴望自由，追求自由。那么，这其中的动力又是什么呢？是一抹记忆，一声呢喃，一种知晓。最初它颇为纤细柔弱，在现实世界中尚无可见的证据，仅存在于最深层的内在世界。在那里，你尚处于一种“做梦”的状态。不过，偶尔一些时刻，你也非常清楚地知道自己真正是谁。有时，在夜梦中，你会回到那清澈、熟悉、纯净的源头去汲取营养。身处源头之际，你简直无法想象，更是难以相信，自己竟然忘了这个地方。是的，确实如此，在地球生活中，因着充斥这个世界的恐惧、评判与负面性，你失去了自己。在无力感的作用下，父母或老师并未教会孩子们要信任自己，信任那内在的源头。不过，请原谅他们，他们也已变成这些外在影响的玩物，受制于地球上的种种幻相。而你之所以来到这里，正是为了打破这种局面。亦因此，你成为一名光之工作者，一位想要改变地球意识，帮助人们重新信任自身力量，超越自己的地球人格，敢于让自己的灵魂再次高歌的人。

　　你们是勇敢之人。一方面，你们因着在地球实相中失去自己、迷失方向而备受伤害，甚至伤痕累累。尽管如此，这也是你们前行之路上不可或缺的经遇。另一方面，你们也找到了通往内在之路，听到了灵魂的呢喃。有时，真正地信任这一声音还不是那么容易，旧有能量、阻碍你展示自身之伟大的想法与观念、不确定感以及犹豫迟疑等的感受，这些因素时时刻刻都在影响与牵扯着你。事实上，孩提时期起，你就被教导，这些感受是对的，正确无疑的。要收敛自己，不要引人注目，不要与众不同，要遵循各种外在规则，努力适应社会，做一个好公民、好伴侣、好父亲或者好母亲，要有担当，负责任。这些所谓的高尚品德往往使你不断地压抑自己，遮掩隐藏自己的独创性。而一旦你踏上走向内在之路，就无法再回头。你再也无法回避自己的独创性、独特性与力量，对它们视而不见。不过这有时会使你心生恐惧：“如果我依心而行，遵循灵魂的呼唤，我是否会脱离主流，成为局外人？还会有人爱我，愿意接纳我吗？我是否会成为不受欢迎的人？”

　　我看到你们心中的犹疑。首先，请认真觉察一下真正的自己，那个敢于脱离既有轨道，想要向内走，记忆、乡愁与渴望萦绕于心的人。感受一下内在的那个你，另一个你。欢迎其进入地球实相。感受一下这一部分的你所具有的力量与智慧。你的灵魂正在试图与你沟通。自你出生的那一刻起，你的灵魂就在轻拍你的肩膀，试图唤起你的注意。灵魂从不会像某些权威那样，以逼迫、评判、严厉或威胁的态度对你说话。灵魂轻声细语，真诚地邀请你，声音中充满喜悦：“如果去做这件事的话，是不是会感到快乐美好，灵感不断？”有时，你们不敢倾听灵魂的呢喃：“我可以这样吗？我真的可以享受生活，去做自己真正想做、真正喜欢的事？”灵魂的言语完全不同于你业已习惯的那些声音。

　　灵魂并非外在的权威，灵魂为你服务。即便这对你们来说显得有些奇怪，因为你们习惯性地认为：我必须为自己的灵魂，为高我服务。然而，灵魂也同样为你服务，它想要照耀你，助你提升，带你回家；想要激励你做自己真正想做的事；想要你拥有幸福的人生。现在，请邀请与接纳这一能量，这一充满喜悦的灵魂能量。让这一能量环绕你，并感受一下它的温柔，没有强迫，没有要求，只有诚挚的欢迎。让自己投入灵魂的怀抱，感受一下环绕着你的灵魂能量，它就像辉光熠熠的光之斗篷一样。然后问一问自己的灵魂：“现在我最需要知道什么？什么对我最重要？你如何才能帮助我获得这一知晓？”请静静地去感受，你并不一定非得听到某些具体的话语。灵魂想要带给你何种感受，与何样的心境？请放下关于“灵魂该如何沟通”的期待，以及“何为高，何为低”的观念与想法。你的灵魂即是生命本身，其无异于大自然，知道何处需要平衡或者不同的韵律，并非常想要将你所需要的一切都带给你。如果你感到灵魂能量正在流过你，环绕你，流经你的身体，就请看一看此能量流是否受到阻碍，又在哪里受阻。可能在你生物能量场之内，或者身体之内的某个地方，流动并不顺畅。将注意力送至你感觉阻碍最为严重的地方。不要评判，像你的灵魂那样，以轻松、新奇又温柔的目光静观这个部位。看一看这一部位需要什么。你无需知道具体的答案，让它所需要的一切流向它即可。

　　今天你们之所以来到这里是因为，你们想要成为管道，进行传导。我告诉你们，此愿望之后隐藏着一种渴望，你们渴望归家，渴望做真正的自己。你们想要在地球实相中感受与展现自己的真实本质。这也是你们来到这里的原因。请感受一下，此初心是如此地真实，如此地美好。至于你如何去做，又具体以何种方式来实现，则是次要的。此渴望正是灵魂的声音。你的灵魂想要更加明确地彰显于你的人生。感受一下，你对你的灵魂是如此地熟悉；感受一下，你是如此地轻松，如此地自在。这是爱的声音。“必须如何如何”、沉重、压力、义务，这些都是来自恐惧的声音，都是外在的声音。灵魂的声音来自于内在，有时它是如此地轻柔，你可能并未听到，或者置若罔闻：“怎么可能这么简单？”是的，其实就是这么简单。生活的核心本质本就是简单轻松的。

　　最后，我邀请你们感受一下我们共同的能量，你们与我共同的能量。就在此时此地，我们也在共同创造一个管道。方法即是，完全做自己，没有强迫，接纳一切，包括自身的恐惧与黑暗面向。与此同时，亦用光，灵魂之光照耀它们。

作为结束，我想对你们说：请敬重自己，因着你们迄今为止所展现的力量与勇气。评判自己，压抑自己，批评自己，并不是什么好事，即便外在社会教导你们说，这样做非常好，非常理智。请试着真正地敬重自己，不再看轻自己的勇气与力量。这才是好事，会为你们打开通往真正的自己的通道。

谢谢你们的到来。

© Pamela Kribbe

译者：艾琦