--- 
title: 与自己和平相处 
slug: 与自己和平相处 
tags: 与指导灵沟通
--- 
# 与自己和平相处

亲爱的朋友们，

我在这里，我的心中充满了感动和爱。我是玛利亚，在地球上曾经是约书亚的母亲。2000年前我扮演了这一角色，不过这个角色并不完全是真正的我。这只是一个角色，我从中学到了很多东西。那一生中我强烈地体验到了各种情感和感受，现在我回到你们身边，向你们伸出我的双手，帮你们认知此时此刻你们所有人都可以拥有的内在宁静。

我扮演玛利亚的那一生是艰难的一生。同时，那一生也为我打开了通往内在之光——我一直在努力地寻找它——的门户。在那一生中，我共同创造并吸引了我那残酷且令人震惊的经历——眼睁睁地看着儿子死去，因为我知道通过这一门户我可以进入内在的本质核心，并感受我真正的力量。

最重要的力量就是相信、信任和对生命的臣服。那一生中，一直有一只手在指引我，助我走出伤痛，助我保持内在之光，保持信任，信任生命，信任人类，信任在地球上的成长过程，信任自己能够在一个沉重艰难的实相中轮回。我超越了这一沉重，于精神上感受到内在的宁静、自由以及与你们——我的兄弟姐妹——的深层连结。

正是在体验到完全的宁静和自由时，你才能够与他人建立完全的连结，才能在与他人相近相亲的同时，依然能够保持彼此之间的独立和自由。这也是我在与儿子约书亚的关系中必须学习的一点。我必须学着将他看作一个肩负独特使命的成熟灵魂，这一使命具有如此深广的内涵，我以母亲的心智很难理解它。作为一个母亲，我的情感和思维无法跟上步伐，被动地面对一次次的震惊和冲击，因此我陷入了不断的抗争和困扰。然而，这些抗争和困扰最终使我看到了生命的真正目标：找到内在的力量和信心。要全然地接纳你人生中的一切，因为这样做最终会见证你那更深的智慧，即使在你无法立刻看到这一点时也要如此。

在黑暗的时刻依然保持信任，这一点拯救了我。那时有许多彼岸世界的存有在我身边，向我伸出援助之手，帮助我保持信任，正如我现在对你们所做的一样。

我要一直提醒你们，提醒你们看到那些为你而存的和平、爱和光，你们随时都可以召唤它们。开启这扇门的钥匙则是与自己和平相处。你能为自己做的最伟大的一件事就是与自己和平相处，它开启了通往爱、光和丰盛的大门。

你们常常与自己抗争。当我看着你们，看着地球上的人们，我立刻就看到这一点。你们中的许多人身陷与自己深度、激烈的抗争中。人们因着一些‘世界大事’，因着人类之间以及人类与大自然之间的外在抗争而激动不已。然而，内在的激烈抗争消耗且浪费了你们如此多的能量，你们不再有力量真正地走入世界并让你的光闪耀。你首先需要于内在深处说YES，对你所有的面向说YES，包括那些黑暗的面向。

因此，你首先需要接受这一事实：你与自己抗争，无法理所当然地对本然的你说YES，也没有理所当然地认为应该相信和信任自己的自然本质。

如果你想真正地参与目前地球上的转化过程——人类的转化过程，就要深刻地觉察和感受你的内在，你于内在深处与自己抗争，评判自己，不接受本然的自己。

如果抗争的态度成为你精神或本质上的基础，你就会产生内在的分裂，且无法在这个世界中闪耀自身的光，因为你拒绝光。

因此，我请你们感受和平的能量，自内向外地感受和平的能量。想象你于此时此刻能够与本然的自己和平相处，没有评判，没有外在的评价尺度，做你自己，这是你能够赋予自己的最伟大的礼物，在每一天的每一刻。

放弃抗争，对自己说：“是的，我有这些情感；我对某些事情感到难以接受；我想达成某些目标却不知该如何行动。”全然接纳这一切的存在，这些迷失、抗争和内在评判，接受它们的存在。感受你的内在觉知能够静观它们却不会和它们融为一体。

和平意味着没有行动，只是存在。接纳你内在的一切，那些疑惑、理想的幻灭和恐惧，接受它们的存在。一旦你接受它们的存在，就会有一片天地为你敞开，某一能量之流会流过并离开你，因为你不再滋养它。经由接纳本然的自己，且不刻意去改变自己，你就于内在为自己创造了宁静与平和的基础。

请接纳自己，信任自己，静观自己，并感知现在的你就很好，信任你的特有本质。你时时评测自己，根据社会或家庭教育的理想尺度评测自己，这就是你不断抗争的缘由。如果你认为自己应该成为一个不同的人，就会和自己抗争，并因此引起不安的情绪。重要的是不再与自己抗争，并发现‘真正的你’——你的本质，它隐藏在一直以来跟随你的各种观念、理想和规范之下。

现在我们做一个练习——游戏性的练习，请随我一起去一个神奇的花园。

想象你走在一条小径上，远远望去，你看到一道栅栏，或一扇小门，它的周围开满了花，你喜欢的花。你兴高采烈地走向那扇小门，你知道门后是一座美丽的花园，那是你的天堂。

你推开小门，走进花园，花香扑面而来。停下来看一看映入你眼帘的第一朵花，它是什么颜色？你在花园中感觉如何？那里气氛如何？那里是艳阳高照，还是疏影横斜？曲径幽深还是开敞辽阔？

你找到一个地方坐下来，你自己选择是席地而坐还是坐在长椅上。放松全身的肌肉。你舒适地坐着，感受着花园的气息，你深切地感到：“这就是我的本质，这就是我。一切都按照其自身的韵律和节奏成长和绽放，就象我一样。我也以自己的韵律和节奏成长和绽放，我信任这一韵律，它体现在我所处的花园中。”

花园中的花儿有的恣意绽放，有的含苞待放，有的业已凋零，地面上还有些枯叶正在化作花泥。生命周期中所有的阶段都呈现在你的花园中。你信任一切事物都有其自然之道，一切的一切都以其特有的方式互助互生。这就是你的自然本质。请感受这个花园的福祉，这就是真正的你。生命的能量自行流动，你无需刻意关顾你生命的动力与韵律，你是受眷顾的。重要的是，你为自己找到一个适合你的位置，就在此时此刻。

试着这样做！看看花园中是否有某个地方特别吸引你，那个地方是明亮还是幽暗？那里有什么植物？是否有小鸟或动物？一旦你感受到与附近某一生命——动物、植物或花朵——的连结，就问问它：“你希望给予我什么？”你们无需以语言沟通，也可以籍由你此时此地所能感受到的能量流来沟通，这是和平的能量流，让这一和平的能量流接近你。

充分地体验和感受你的花园。要知道它能够自行维护它与各种自然元素的连结：大地、太阳、雨、风以及四季。你在这里只需惬意地散步，并有意识地关注花园中的一切，享受它。尤其是享受！

信任你的自然本质是极其重要的，只有这样你才能在地球上找到通往内在幸福与平静的道途。这要求你放下外在的评判，你与它们无关，你有自己特有的韵律和节奏。你一生中所经历事情的顺序有其特有的意义，通过放下，你就能够减少内在的抗争，更容易地臣服于你之花园——你之人生——的动态韵律。

现在我还想谈一谈你们正在寻找的与指导灵或高层能量的连结。这一过程中，你同样需要遵从你的自然本质。不要为自己规定什么，也不要强迫自己。在我邀请你们进入自己的花园时，或许你已经自发地看到一些画面，例如生长在那里的植物或花朵，那里的天气状况，以及花园的周遭环境。你能够自由地驰骋想象。而当你们与指导灵或天使建立连接时，则会用外在的规则、信仰、文献资料以及他人的说法来限制自己。这真的很遗憾。你本可以很容易地建立连接，就象你自问‘我最喜欢哪类花’一样，你也可以问自己：“目前什么样的能量对我最有帮助？”然后就跟随你的自然本质。在无关轻重的小事上你往往能够自发且轻松地做到这一点，请试着在比较重要的事情上也这样做，通常会有内在的轻声细语准确地道出你人生中——以及此时此刻——都需要什么。当你希望与指导灵、天使或彼岸的亲人建立连接时，也要任它如此简简单单地发生。

不要过于在意建立连接的形式。

固定的形式本不存在。你以为自己有着明确的身份：你是他人眼中的那个你，你是女性或男性，身材高大或矮小，贫穷或富裕，染疾在身或健康无忧，所有这些明显可见的特性形成了‘外在的你’。而对于内在实相而言，这些只是角色和标签而已。你于内在核心是自由且无相的，在那里你才能够找到内在的宁静。

在无相中你是自由的，你就是你，你可以扮演各种角色。有时你喜爱红玫瑰，而有时则心仪黄水仙。当你寻求忠告和建议时，有时你或许会以第三眼看到一位身穿炫目圣衣的指导灵；有时则可能有一个孩童出现在你的‘眼’前，告诉你一些很简单的事情；有的时候你所需要的讯息也可能来自于现实生活中的某一个孩童或者你随手翻开的一本书。

不要以获得讯息的方式来评判其真伪，要以适合你、你喜欢的方式寻找灵性指导。

当你希望与指导灵建立连接时，就可以想象又再次回到了你的花园，并问自己希望什么样的指导灵出现，就象你想象自己花园中的花一样。把它当作一个游戏来做，问自己：“现在我最需要什么样的指导灵？”指导灵会根据你来进行调整，他们对表面形式并不感兴趣，他们关注的是能够提供给你的能量。

试着做这个游戏。当你感觉自己看到了什么——某一形体或某一能量的存在，不要刻意地去看得更清楚。遵从自己的感觉，任这一连接以适合于你的形式自行发生。这就很好，这已足够。要知道，你于内在核心是无形无相的，你的指导灵也如此。

我也是无形无相的。我曾经彰显为约书亚的母亲，不过这只是我的角色之一。 在这一角色中，我能够彰显自己的灵魂能量，积累了许多经验，也体验过强烈的感受，过后我也就放下了这一角色。我并不仅仅是玛利亚，她并非我的‘全我’。我于内在核心是无形无相的，你们也如此，这就是你们于内心深处向往的内在和平。因此，在与灵性世界沟通时，不要被那些外在的形式、定义和规则所迷惑。所有那些使你重获生命力、使你感到自由和合一的连接方式都是好方式，你之‘真我’或指导灵的能量通过这些方式与你进行沟通。你就是大师，你创造自己的实相。沟通方式会自动地顺应你。

现在我让我的能量流向你们，并用宁静平和的感受——我熟知并珍重这一感受——拥抱你们。我也想告诉你们，你们所有人都可以感受到这一宁静与平和。在每一天的每一时刻你都可以放弃抗争，对本然的自己说Yes，就在此时此地。

这就很好，也很美，你就象那个正在不断成长和演变的花园。一些植物或花朵将会凋零、死亡并成为新生命周期的养料。要学会接纳和信任。

象一个充满喜悦和爱心的园丁那样看待你的人生。偶尔，有的植物需要你来灌溉，需要你的关注和帮助。尤其要享受你的花园，这会使它变得更加繁茂和美丽。要为你自己、 为‘你所是的你’ 感到快乐和满足，为你目前身处此地，为你接受并进入了这一生命的轮回而感到快乐和满足。这会点燃你的内在之光并将其带到这个世界上。而与自己和平相处是所有这一切的起始点。

感谢你们来到这里。很荣幸能够与你们在一起并在可能的时候向你们伸出双手。我深爱着你们。

© Pamela Kribbe（译者：艾琦）