--- 
title: 两种类型的黑暗 
slug: 两种类型的黑暗 
tags: 通过大门 
--- 
# 两种类型的黑暗

亲爱的朋友们，我是约书亚。作为老朋友我愿意和你一起分享这午后的时光，请和这股爱与合一的能量在一起。这是你期盼已久的事情，因为你在地球上时常感到漂泊无依、迷失在生活里。我在这里提醒你那个真相是：生命在你的内在、在你的灵魂里。它并不是肉眼可见的，当你繁忙地参与各项活动，疲于承担各种责任义务时，你会经常与这个真相失去联系。

请花一些时间让自己变得沉静，让外在所有的压力都释放出去。感受你内在深层的宁静，你内在的宁静并不是一个空洞，而是一个全然的临在。只有当你在忙乱喧嚣拥挤的每日生活中退后一步时你才会感受到它。我们在这里退后那一步是为了让你回忆起你是谁，使你内心那充盈的宁静复苏。你因此开始重获新生，并感到更加放松与喜悦。

生活有时如战场般，但是那并不是生活的本意。你来到这里是为了体验自己，去忆起你那如闪耀的天使之光般的力量和美丽，并与其他人分享你的光。你会因那样做而在地球中找到归家的感觉，生活会变的简单、轻松和喜悦。

因此请向内看，与我在一起，忆起你的源头：那不朽、永恒的光。它一直在运动和改变，呈现新的样貌，却仍就是那永恒未分离的“一”。你就是那光束的一部分。事实上，没有什么事情会在你身上发生。你居住在地球的身体里，即使现在你在地球也是安全的、完整的，虽然它似乎被斗争和冲突所掌控。

今天我们要谈谈光明和黑暗，关于把光明带入黑暗。什么是黑暗？它是会引起人类的抗拒的事物。没有人想经历黑暗，没人希望承受痛苦、悲伤、和恐惧。然而它就是生活的一部分，那么为什么黑暗会存在？

几个世纪以来人们一直在问这个问题。解决这个问题首先要从你如何去问这个问题开始。你是否以开放的心态来询问这个问题？“为什么会有黑暗，为什么它在我身上发生，我应该如何去做？”或者你以恐惧、愤怒和抗拒提出这一问题: “为什么在地球中我的生活会存在黑暗？我如何打败或避免它？”当你以后面那一种方式表达问题时，去感受自己内在那绝望和抗拒的情绪，因为这就是人类感到黑暗、难过、和困难时的抗拒反应。

你作为人类最困难的挑战就是对你最初拒绝接受的情境说“是”；对你愿意不惜代价避免的事物说“是”。对以黑暗形式来到你生命中的事物说“是”需要内在强大的力量，如果你无法发现这个力量，这是可以理解。你对此说“不”，你强化了对所发生事情的反抗，黑暗变得更加深刻，绝望之感也同时增强了。

事实上在生命中有两种黑暗。第一种是在人生路途中你的外在遭遇。它可能是你与爱人离婚，失去了挚爱的人，一场疾病或者事故，那些使你感到痛苦的事情：一场危机、严重的挫折。这些我称之为黑暗I。

接下来便是你对这些遭遇如何应对，你的情绪反应。每一个人在黑暗中最初都倾向于抗拒命运，抱怨黑暗。然而如果你持续与其抗争，封闭自己，不断的对此说“不”，批判发生在你生命中的遭遇，就会因此而产生另一层面的黑暗，即第二种黑暗。我称其为黑暗II。它萦绕着黑暗I。

黑暗I让你陷入某种程度的紧张、深层次的情绪。发生在你生命中的遭遇给你带来很多悲伤、恐惧和悲痛的情绪。当你经验这些情绪时，你的感觉是非常真切的，生活如雷鸣般流经你，你能够允许这些发生吗？这时深刻的情绪负担打击着你。然后这些情绪成为一个问题：你能否有力量去信任这个经历将会带领你到某个地方，信任你的生命经历是有意义的。虽然作为人类，我们时常无法理解这些意义。

请在一个更有力量的层面去看待这些遭遇，接纳这也许是你的灵魂选择去经历这些，它或许想让隐藏在你内在的情绪浮上水面，去治愈那些你不知道需要疗愈的内在部分。当强烈的情绪袭来时会有片刻的间隙让你选择如何去面对：接受和臣服还是抗拒和封闭。

很多人想对生命中的黑暗经历说“不”，我不会说这是错误的。但是如果选择那样做的话，就会让另一层黑暗笼罩在本已存在的黑暗之上，这一层黑暗我称之为黑暗II，第二种类型的黑暗。这个黑暗来源于你的内在，是你对黑暗I的反应所带来的。如果你坚持抗拒对黑暗说“不”，你情绪的流动将变的停滞、你感到不知所措。“不，我不想经历这些，我拒绝，我不想接受它。”如果你不断的抗争，你的内在将会充满着怨恨、愤怒、悲痛。这些感受并不是真实的情绪，而是冻结你自然情绪流动的批判。黑暗II在你的内在建立一堵墙和防护罩，阻碍生命流经过你。最终这会吸引强烈的黑暗向你袭来，比如深深的绝望、疏离感、沮丧消沉。当你处在情绪的低谷时，生命之流几乎会停滞，你感到内在心如死灰。

人生总是变化无常的。如果你信任这个基本的规律，那么人生自然的就存在成长、疗愈、和新生的可能性。然而，如果你不断的说“不”，你便关掉了这些可能性的门。如果你坚持认为你的生活原本不应该这样，你便和真正的自己失去连结。以这样的方式批判生活，你便触碰了作为人类所能经历的最深的黑暗。这不是外在遭遇带给人们的深层次黑暗（黑暗I），而是因为持续的拒绝接纳发生你生命中黑暗I所产生的深刻的情绪：内在的僵硬、对自然感受的封闭，这便是黑暗II。

我们如何把光带入这样的黑暗呢？如果有人在生命中历经第一种黑暗，并变得非常伤心、焦虑、痛楚，你依然能够碰触到他们。他们仍然很有生命力，能够连结到自己的情绪，并让情绪自如地穿过身体和心灵，事实上他们正在积极的找寻他们生命中经历其背后的意义。在心理层面上他们依然是完整和健康的人，即使他们面临着非常艰难的处境。他们需要安慰和同情来疗愈黑暗I，他们能够接受和感激来自别人爱意的举止，他们依然充满着活力。

然而有人仍旧拒绝接纳，持续说“不”，无法接纳爱之给予。他们封闭自己，不仅阻挡了自己的内在之光，同样也阻挡了想要流经他们的外在之光。而这就是孤独，是迷失，是地球上的地狱。 我告诉你们每一个人，其实地狱是就在你们的心里。虽然你们没有意识到，但是其实对大多数人，在童年时心灵之窗就开始关闭了。

你知道一个孩子是如此自然地、无拘束地生活在地球中，他们的情绪是如此自如的轻松流动。情绪在孩子身上总能自然的流走，因为他们不会对情绪设立阻挡的屏障，他们的心灵的大门是敞开的。通常生命能够自如的流经孩子，当然也有例外，因为其中一些孩子仍然携带孩提时代早期或前世的负担，不过我想你能够理解我所说的意思。孩子总是在一个相对开放敞开的状态，他们是活泼的、自然无拘束的，他们不会用其他方式表达自己，他们还没有学会束缚自己用成人的方式去处事。

随着你逐渐长大，你开始经历那些你无法处理的情绪。人们被社会训练要学会掩盖自己的负面情绪，你周围的大人通常不会帮助你去理解那些情绪，他们避免去谈及这些。作为一个孩子你感到很困惑，你开始相信你是古怪和与众不同的。虽然作为一个孩子你仍旧充满灵感、激情、爱与梦想，然而这些梦想被残酷的现实所打击，你开始对你的原生家庭环境中因恐惧和偏见而产生的自然感受树立屏障，接着在你的学校生活中和你相遇的人之间建立屏障。心灵之门已经关闭了，这通常发生在你的潜意识里，不过你们中的一些人可能仍会回忆起这些遭遇。

看看你是否能够找到你的内在小孩，它是你自然天性的象征。它是一个开朗、无拘束、有生机的孩子。你能否看到它对所有发生的经历说“是”;你能否看到它对喜悦、开心、愉悦的事情说“是”;同样也对悲伤、恐惧和愤怒说“是”。想象这个内在的小孩想要靠近你，它还在那里，时间和空间是幻象。在内在的真相中没有什么曾经失去过。你原本的生命之光始终存在，一直想要连接你。

想象此刻一个面带微笑的孩子以敞开的态度正靠近你，运用你的想象，听见它对你说：你记得我吗？看着这个孩子，问问你可以为它做些什么。这个孩子有个心之渴望希望得到满足，它可能是你已经抗拒很久了的东西。让这个孩子诉说一会儿，这个孩子代表你内在说“是”的部分，你充满生机的部分，所以让它自由的表达吧。

孩子仍具有信任之心。作为成人，你吸收了各种充满恐惧和怀疑的观点。这些负面观点喂养了你对生活抗拒说“不”的情绪反应，并导致黑暗II来到你的生命之中。思考你是否可以运用你的想象给黑暗II塑造一个形象：反抗生活的那个你；再也不想经验痛苦的那个你；想逃避生活的那个你。你是否能感受到在你的内在僵硬紧缩的部分呢？你能否在身体上感受到它，或者以颜色的形式看到它。

那是在你的内在因经历了太多的痛苦和斗争而感到非常疲惫、不想再生活下去的部分。感受那部分的存在，你能对它接纳说“是”吗？不要尝试让它迅速的转变，试着理解它因何而产生。没有人不愿意再活下去，并因此刻意地封闭自己，这是一种绝望的表达。因为不知道还有另一种生活方式，你才会封闭自己的心，紧绷内在，对生活说“不”。

我并不是告诉你仅仅对你生命中的黑暗I说“是”：困难的处境、疾病、痛苦、悲伤或是其它负面感受。我希望你同样能对黑暗II说“是”，接纳你内在因为痛苦的经历而封闭自己的你；接纳不想再体验生命那个抗拒的你；去触及那部分的你，你必须非常的温柔，因为坚持和强制在此不会起作用。

这便是光的本质。光可以流入黑暗之中，可以触及任何角落，因为它的不带批判。它不会说：“哦，那是不好的，我们必须摒除这些屏障和阻塞，因为生命必须再次流动。”它永远不会这样说。光会对你说：这对你来说很难，我能够理解。我看见你如何的紧绷自己，如何封闭你自己，还有你紧缩的内心最终如何使你感到疲惫和恐惧。光是温和与流动的，它能够穿透你最深层的痛苦和悲痛，甚至最僵硬的人类灵魂。

我邀请你再次敞开自己去迎接那束光。如果在你的内在无法找到开放自己的意愿，无法敞开自己放手让抗拒之心离开，那就顺其自然吧，因为光永远都在那里。它甚至存在于你极度绝望、感到内在不会再有光的时刻。即使在这些岁月里，在这样的生命经历里，你感到完全与内在失去连接认为再也看不到它时，光依然在那里。

事实上，光不仅属于你，它属于万物。整个宇宙、天地万物都是光，万事万物都充满着光。你要知道光就在那里，同时信任你的生命。一旦你允许自己的心稍微敞开哪怕一点点，对进入你生命的光抱持信任和臣服的态度，你的心灵之门就敞开了一个缝隙。你知道即使在黑暗无底的暗夜里，你的灵魂也一直离你很近，以光和安慰来碰触你。即使你的心灵之门只开启了细微的缝隙，光也会找到那个出口，你不需要做任何事情，允许它自然的发生就好。光和你同在，生活与你同在。最终，你对生活的抗拒会无法维持下去。

我邀请你对那束光臣服，光意味着“是”。你不仅要对你生命中的困难处境说是，也要对原本你对困难的抗拒说“是”。你抗拒这些深层情绪，因为它们使你感到脆弱与缺乏安全感。重新成为一个孩子吧，去生活！对所有一切说“是”。用慈悲和理解打开你自己，那样做光就会流入你的生命里，你可以做到的！我看到你的力量，你们每一个人都是觉知之光的一部分，那一道明亮的光束。我在这里提醒你忆起它。 翻译：丹妮    修订：阿光