--- 
title: 亲密关系中，工作中，各种问题的核心 
slug: 亲密关系中，工作中，各种问题的核心 
tags: 通灵 
--- 
# 亲密关系中，工作中，各种问题的核心

亲爱的朋友们，

我是约书亚，在爱中问候你们。

你们周围充满了爱。你身边的人、灵界、地球、你自己的心中，爱无处不在。你们一直能够与爱建立连结。爱赋予你所需要的一切：拥有做自己的自由，无论是成熟还是不成熟、光明还是黑暗的面向皆如此。爱赋予你做自己、依循适合自己的节奏成长、逐渐解决心中与脑中迷惑的自由。

爱赋予你自由与安全感。请于内心感受一下，你可以拥有爱，而且就在此时此刻，而非以后你变得更好，更加进步的时候。爱就在当下，从不完美、不圆满、残缺破裂中升出。在爱的眼中，你可以真实地做自己，无需刻意地表现出并非自己的样子。请接纳爱之流，让它流向自己。

几乎所有人都认为“必须赢得爱”，认为自己不配拥有爱，因此必须去努力，去改变自己，才值得拥有爱。你们中的大多数人，内心深处都有一种负疚感，而这种负疚感又会导致一种无价值感，你觉得自己必须表示歉意，必须为自己申辩。你们中的许多人都持有这种态度。而与此同时，你们也深深地渴望爱，渴望能够轻松、自由地做自己，不过却常常陷入与生活的抗争。

现在，请与我一起辨认一下你内在那批评你，告诫你，试图改善你，对你的感受、思想与行为不断发表评论的声音。你内在的某个地方，有一个尖厉的声音。请试着将这个声音看作是蛰居在你之内的能量，感受一下它的存在。或许，你会“看到”一张脸、某个形相、某种颜色或形状，无论出现在你眼前的是什么，都没有什么不好。

本质上，这是来自你之内在恐惧的声音，害怕失败，害怕自己不够好，害怕被排斥。每个人内在都有这种恐惧。曾经，你从那伟大的整体中分离出来，至少当你作为个体灵魂踏上征程之际，你的心中是这种感觉。在那分离的一刻——其实是灵魂出生的一刻，你感到不自在，感觉自己与家、与源头变得越来越疏远。而这种疏远与迷失是你必须经历的，是不可或缺的，因为这是你之探索之旅的起点，你被掷入深渊。恐惧首次进入你的意识层面，你踏上了寻找完整之路。在这一探索之旅上，形形色色的经历使你产生了无价值感。在这漫长的旅途中，恐惧、权力与依赖扮演了重要的角色。

若你于内在感觉自己是不完整的，若你并未自内而外地感受到爱，你就会于外在寻找滋养，比如他人的首肯，以及来自外在的爱。而且这一过程中还可能会出现扭曲，演变出对权力，对掌控他人的渴求，以能从他人那里获得自己在能量层面上所需要的一切，以能在情感层面上有所感受。

许多人依然在寻找情感上的滋养以填补内心的空虚，而且往往是在伴侣关系以及工作中寻找。你们的许多思、言、行都出于“无价值感”。

若你在自己身上看到这一点，解决之道就不再遥远。只要你依然试图借助外在能量来滋育自己，无论采取何种形式，都是专注于外在，而且你不断地问自己：“我在关系中该怎么做才好？我在家中该怎么做才好？我在工作上该怎么做才好？”都是相当重要的问题。然而，究其本质，这关乎于你与自己的关系，以及你内在深处对自己的尊重与爱。这才是关键。

现在，请让意识下沉，沉入到腹部，让自己那纯粹的意识充满整个腹腔。渐渐地下沉，并感受一下，你的意识如自然纯净的水，在腹部流动。将意识聚焦于那里，看看那里是否有一个孩童，一个感觉自己没有价值，觉得自己不够好，不足以赢得爱的孩童。请靠近这个孩童，向其伸出手，将其轻揽入怀。这是你的内在小孩。你赋予其力量，并用你的陪伴与信任赋予其活力。然而，若你因着内心的空虚，于外在世界寻找滋养自己的能量，就往往难以公平地对待自己。你开始不断地强迫自己，委曲求全，不断地挣扎，无法真正地忠于自己，因为你想要改变自己，以满足他人的各种期待与要求，从而能够“被爱滋育”。你的内在小孩因此而备受其苦，因为他/她想做自己，随心而行，自然而然。

走入内在，感受问题的核心，体会自身的无价值感，这需要极大的勇气。你一次次地受到邀请与鼓励，去迈出这一步。人生中的每一次危机都将你带向内在，带你回归根本。你无需一蹴而就，最重要的是意识到，内在是根本，那里既是问题的核心，也是解决之道的核心。

请感受一下这里的光，来自你的光，以及来自这里的一切的光，让光流向你之内在小孩，流向你的腹部。你值得，这一切被赋予你，真诚地赋予你。你是受造不可分割的一部分，你是被爱的，那个更大的整体爱着你，保护着你，承载着你。

我问候你们所有人。

© Pamela Kribbe

译者：艾琦