--- 
title: 从自我到心灵III 
slug: 从自我到心灵III 
tags: 光之工作者系列
--- 
由帕梅拉传导约书亚

放开旧的你

从基于自我到基于心灵的意识转变会经历一系列阶段：

1、对基于自我的意识所提供的事物不满，渴望“别的东西”：终结的起始。

2、意识你与基于自我的意识之间的关联，认清并释放与之相伴的情绪和想法：终结的中间阶段。

3、让内在的基于旧自我的能量消失，脱茧而出，成为你新的自我：终结的结束。

4、在你体内一种基于心灵的意识觉醒，因爱和自由而激发；帮助他人完成过渡。

现在我们讲第三阶段。但在此之前，我们要指出，过渡不会沿一条笔直和线性的道路进行。有时刻，你也许会落到你已经过去了的阶段。但这种退回后来指引你向前迈出一大步。所以弯路可能是捷径。此外，每一个灵魂的灵性路径都是独特和个别的。因此，我们正为你提供的这四个不同阶段的架构，应该被简单地认为是这过程中某些转折点的突出部分。计划和类别只是手段，使一个不能被头脑、你智力部分捕捉到的现实能够被看见。

正如我们在前一章所说，当你接受你的内心创伤，而且治愈了意识里的创伤部分后，你的能量转变了。你放开了旧的你。你为一个完全不同的存在和体验方式创造了空间。在本章中，我们要解释当你释放掉基于自我意识后，会有什么积极的事发生。当你从自我统治移到基于心灵意识时，能量上发生的是心轮将优先于意志或第三脉轮。

脉轮是位于脊椎的能量旋转轮。这些能量中心都与特定的生活主题有关，如“灵性”（顶轮）、“沟通”（喉轮）、或“情绪”（脐轮）。脉轮在一定程度上是物质现实的一部分，因为它们涉及你身体的具体位置。但它们于肉眼不可见，所以你可能会说它们游荡于精神和物质之间；它们建立两者的桥梁。它们为灵性（你的灵魂意识）构造入口，从而灵性能够采用物质形式，并制造你生活里发生的事。

心轮，位于胸部中央，是爱与全一能量的非常所在。心灵携带着统一和协调的能量。当你把注意力集中到中心一会儿时，你可能会觉得温暖或者某些东西打开了。如果你没有感觉到什么，那么就算了，也许在其它时间再尝试。

心轮之下的脉轮被称为“太阳神经丛”，它在胃的附近。它是意志的所在地。它是将你的能量集中投入到物质现实的中心点。因而，它是连接创造性、活力性、野心和个人权力问题的脉轮。

自我和意志互相密切联系。意志的能力使你专注于某些东西，在外或在内。你对现实的看法，关于自己和他人，都极大地受你所想、你的愿望影响。你的愿望往往与恐惧交织在一起。你经常想要一些东西，是因为你觉得需要它；在这之下存在缺乏或需要的意思。由于恐惧出现在你许多的欲望中，太阳神经丛往往受自我的能量驱使。自我特别通过太阳神经丛来表达自己。

通过意志的能力，自我准确地对现实施加压力。现实不得不挤进自我希望你相信的现实里。自我基于一套现实如何运作的假设而起作用，全都基于恐惧。它向你呈现高度选择性画面的现实，因为它观察的方向偏向于对准自己的需求和恐惧。它同样也评判一切它留意的事。没有空间用来只是注意事物。一切都被分为两类，被打上对或错的标签。

当你发自内心地生活，就不存在你用来解释或评价事实的严格信仰体系。你不再对任何事物持坚定的信念。你更多地作为一个观察员。你推迟对任何问题的道德判断，因为你认为自己可能没有了解所有需要理解的情况。判断总是有一些确定性，但心灵对确定不感兴趣。它总是尝试超越表面的明确和界定。心灵是开放的，探索的，并准备好重新审查，随时准备原谅。

当你使用自我为中心的意志力量时，你可以感觉到有些东西拉着你的太阳神经丛脉轮。用这种方式使用意志，是一个充满能量的事件，你可以有意识地感知到，如果你愿意的话。只要你感受到这种拉牵，伴随着强烈渴望事物按你的方式进行，你是在尝试使现实楔合你的意愿。你正试图强加你的信念于现实之上。

当你发自内心而行动，你就会赞同事物本身呈现的样子；不去推动或强迫。

如果你非常努力地达成某些东西，却一次一次地挫败，请你问自己，你是从哪个脉轮哪个能量中心出发去这样做的。你也可以调整到心灵，并询问为什么这件事没有成果，或者你为什么必须投入这么多精力。

通常，你尝试实现某些目标，却没有真正进入内心，用心灵检查此事是否真的服务你通向智慧和创造力的内在道路。另外，即使你的目标的确代表你最深的心灵愿望，你可能对事件发生的时间有不切实际的期望。你可能位于一个不属于心灵的时间表上，个人意愿的时间表。

万物都有一种天然节奏，它并不一定跟你认为可取的步伐相同。你目标的实现需要能量转移。能量转移往往比你预期或希望的需要更多时间。事实上，能量转移不是别的，而是你的改变。

当你即将达到自己的目标时，你将不再是你。你会成为你当前自己的扩大版本，充满了更多智慧、更多爱和更多内在力量。用来完成你目标的时间，是改变你的意识的时间，在这样一种方式里，你想要的现实才可能进入你的实际现实。所以，如果你想要加快事物，把注意力集中在你身上，而不是这么多放到现实。

通常你甚至需要放弃你的目标，为了放开来接受。这听起来有点自相矛盾。但事实上，我们是说，只有当你完全接受目前的现实时，之后你才能迈出新的一步。如果不接受目前现状，用紧张的方式抓住你的目标，你前进不了。

没有什么会离开你的现实，除非你爱上它。爱等同于“让它自由”。

除非你真正拥抱目前的现实，并承认是你的造物而接受它，现实才会离开你，因为你在否定自己的一部分。你正对为你创造了这一现实的你的那一部分说“不”。你想从你身上切掉不想要的部分，并向前发展。

但是，你不可能由于自我仇恨而创造一个更可爱的现实。你不可能把不想要的那部分推开一边，而“要自己”进入新的现实。此处意志不服务你。

你需要做的是接触你的心灵。理解与接纳的能量是新的和更圆满现实的真正奠基石。

当你从内心出发与现实互动时，你会任之自然。你不会试着改变它；你只不过是仔细地注意它是什么。

当心灵成为你存在的管家时，意志的中心（太阳神经丛）会附和它。自我、意志的能力，将不会被取消，因为它自然发挥把能量从意识水平转化到物理现实水平的作用。当此转化或显化由心灵指导时，意志的能量不费力气就能产生和流动。无须推动或强迫参与。这正是同步性出现的时候：显著的事件巧合，大大增强了你目标的实现。事物以这种方式协作，你看来不可思议。但事实上，当你从心灵出发创造时，这总是在发生的。不费气力正是发自内心创造的特点。

发自内心地创造你的现实

真正的创造力不是基于决心和强烈意志，而是一个开放的心。对新和未知的事物开放和接纳，对于成为真正的创造者极为重要。

那么，真正创造力的一个关键在于，什么都不做的接受力：忍住，别做事、修复、聚焦。这是将你的意识放在一个纯粹接受而又警觉模式的能力。

只有不知道，为事物开放，你才能为新的东西进入你的现实而创造空间。

这违反了这么多新时代文学的“创建自己的现实”的说法。你的确总是在创造你的现实。你的意识是创造性，不管你知道与否。但是，当你有意识地想创建自己的现实时，如许多书籍和治疗法教你那样，根本要认识到，创造的最强大形式不是基于意志（积极的），而是自我觉知（接受的）。

物质世界里的所有改变，例如：工作领域、人际关系或你周围的物质，都是内在层次变化的反映。只有当内部转化过程已经完成，物质现实才能通过改变你生活中的情况，以反射内部给你作为反应。

当你试图发自意志而创造时，例如，通过总是把注意力集中到目标或观想目标，你忽视了变化的真正先决条件，内在转变。你创造了一个人工方式，注定会失望。你没有发自灵魂深处去创造。

灵魂在寂静的时刻跟你说话。你不再知道时才真正听到它的声音。当你放弃和认输时，往往是灵魂非常清晰发言的时候。你放弃和绝望的时候发生的是，你对新事物开放。你释放所有的期望，并真正接受所是。

绝望是因为你关于生活里应该发生的事所持有的强烈信念而造成。当现实没有满足这些信念时，你失望了，有时甚至绝望。

然而，如果你放弃了强烈的期望并敢于对新事物开放，当你再次与你的灵魂接触之前，就不一定先得绝望。你可以仍然寂静，对它所说的保持接受和开放，而不必首先失望。

只要你“确切地知道你想要什么”，你就常常限制能量可提供给你的可能性。你所寻找的新现实，无论是工作或人际关系或更健康，都包含了许多对你而言未知的因素。你往往认为你渴望的东西是某些你投射到未来的已知的东西（一个不错的工作，一个可爱的伴侣）。但事实并非如此。创造一个新现实时你真正做的是，走出你自己心理界限之外。而你不知道那些界限之外有什么。

你可以非常清楚地感觉到那里有一些理想的东西，但你不必通过集中注意力或观想而限定它。你可以简单地以开放和好奇而期盼它。

真的，为自己创造最理想的现实，自我接纳比集中思想或意志更为重要得多。你不能创造一些你不是的东西。你可以背诵咒语一千次，并在思维里产生很多的正面形象，但只要它们没有反映你的真实想法（例如愤怒、抑郁、不安），它们就什么也创造不了，只有混乱和疑问。（“我如此努力工作却什么也没发生”。）

自我接纳是爱的一种形式。爱是你生命里积极变化的最大磁铁。如果你爱你所是并接受，就会吸引那些反映你自爱的环境和人们。就是这么简单。

感受自己的能量，所有的感觉。在你全部的挣扎和悲伤中，感觉此刻的你是何等美丽和真诚。你是美丽的，带着全部的“缺陷”和“过错”。那就是唯一有价值的认识。

拥抱你所是，对自己宽容，也许带着幽默感看待“你的许多缺陷”。完美不是一个选项，你知道的。它只是种幻想。

发自内心地创造现实就是承认你的光，此地此时。通过承认它，知晓它，你正播下将在物理层次成长和成形的种子。

当神把你造成独立灵魂时，她没有施加意志。她只是成为她所是，而在某个时候，她感觉到有东西“在那边”值得探索。她不知道那究竟是什么，但它确实让她觉得有点像堕入爱河。她干脆痛快地设想她是值得经历这一新的引人动心的现实。她也有点爱上了自己！

因此你形成了独立灵魂而神开始通过你体验生命。这一切如何得来——创造过程的细节——神真的没有理会。她只是爱自己并且对变化开放。那些是为真正需要的唯一因素，去创造自己的完美现实：自爱以及在新事物里冒险的意愿。

适应发自内心的生活

发自内心的创造比发自自我的创造更强大而且需要更少的努力。你不必为细节费心；你只需要对所有一切开放，对外及对内。

从这个开放里，你可能不时地感受到一种牵拉。你可能会觉被特定事物吸引。此牵拉实际上是你心灵的悄悄私语；它是你的直觉。当你按直觉行事时，你被拉着而不是推动。你不采取行动，直到你在内心水平感受到适当去行动。

因为你非常习惯推动，也就是使用你的意志创造事物，从自我到心灵的能量转换对你来说是非常具有挑战性的。这种转变需要一个巨大的“慢下来”。要真正接触你的直觉流动，你得有意识地尽力“不做”，听任一切。这非常违背你接受的教育和习惯的事。你非常习惯根据你的思想和意志而行事。你让你的思维决定你的目标而使用你的意志实现它们。这刚好跟心灵为中心的创造相反。

当你发自内心而活，你听从你的心灵然后采取相应行动。你不去思考，你带着警觉和开放意识去倾听你的心灵在告诉你什么。心灵通过你的感觉发言，而不是你的思想。当你感到平静、放松和触地的时候，能最好地倾听心灵的声音。

心灵此刻为你显示达到最可爱和欢乐的现实的道路。它的私语和建议并非基于理性思维。你可以通过它的亮度和喜悦的音符而识别心灵的声音。有亮度是因为心灵不强加于人；它的建议没有附加条件。你的“心灵自我”并不隶属你的决定，无论你怎么做它都爱你。

发自内心的生活并不意味着你变得被动或没精打采。听任事物，而不去标上对错的标签，不去逼迫它们按一种而不是另一种方式进行，需要大量的力气。这是完全临下的力气，面对一切存在而且只是看着。你可能会觉得空虚、或忧郁、或紧张，但你不会试图推开这些事物。你要做的全部就是用你的意识包围它们。

你没有理解意识的真正力量。你的意识由光组成。当你在意识里保留某样东西时，它由于光而改变。你的意识是一种愈合力，如果你不用思想和“做”的嗜好约束它的话。

你的生活充满了独裁统治的思想和意志，思想和工作为首。

请注意，思想和意志与普遍规则共事。有逻辑思维的普遍规则；它们是逻辑的规则。有将想法进入物质的普遍战略，它们是“项目管理”的规则。

但这些都是普遍原则。普遍准则和规则总是有一个机械成分。它们适用于全部或大部分的个别案件；否则的话它们将没有多大用处。

现在直觉非常不一样地运作。直觉总是针对一个人，在某个特定时刻。它高度个人主义。因而，它不从属于理性分析或普遍规则。

根据你的直觉生活和行动，因此，需要高度信任，因为你的选择纯粹基于你感觉正确的，而不是其他人说正确的规则。

因而，发自内心的生活要求你不仅要放掉过量使用思想和意志力量的习惯；而且挑战你去真正信任自己。

需要花时间来学习倾听你的心，信任其信息并及时采取行动。但是，你越是这样做，你越是明白，只有让你的忧虑和怀疑臣服于你自己心灵的智慧时，你才会发现内心安宁。

当你沿着这条道路前进，就进入了从自我到心灵过渡的第三阶段，你第一次会找到内心安宁。你将认识到，正是通过思维和意志去控制现实的强烈欲望，造成了你的不安和焦虑。

当你放开控制，你就允许生命的魔术展开。你要做的一切是倾听。对你生命里发生的事、你对其他人的感觉、你的梦想和愿望是什么保持警觉。当你对内心发生的事保持警觉时，现实将为你提供所有你需要采取适当行动的信息。

例如，你可能知晓内心渴望一个充满爱的关系，你可以真正与另一人沟通。如果你只是留意并接受这种渴望，不去为此试图做一些事，你会惊讶于宇宙如何对此作出回应。由于不作任何结论，只是在你意识之光里保持这种渴望，你的呼唤将被听到和回应。

这可能比你期望的时间更长，因为特定渴望能达成之前，要进行能量转换。但你是主人，你能量现实的造物主。如果你基于恐惧而创造，现实将作出相应的反应。如果你出于信任和臣服而创造，你将收到你所渴望的一切和更多。

© Pamela Kribbe

www.jeshua.net/zh

(译者: 凭什么阻止我)