--- 
title: 从过度敏感走向高度敏感 
slug: 从过度敏感走向高度敏感 
tags: 文章 
--- 
# 从过度敏感走向高度敏感

盖瑞特 (Gerrit Gielen)

许多人过于敏感，他们无法忍受噪音、侵犯以及现代社会的快节奏。他们通常饱受着心理失调和失眠的困扰。其他人认为是理所当然的事，比如说参加一个家庭聚会，对他们来说却是一个不折不扣的苦差事。别人眼中正常的事情，他们做起来就变成了灾难。

在孩童时代，他们就经常被误解，不被赏识。由于他们很难坚持自己，又容易胡思乱想，因此校园生活也并不是愉快的。打造职业生涯，按照社会的标准成为一个成功者，这对他们来说颇为困难。他们或多或少都有点游离于社会的边缘，参与主流活动被他们看成是费力又伤脑筋的事情。基于以上这些原因，他们的自我形象并不是积极明朗的，而局促不安和自惭形秽是他们常常会有的感受。他们的想法总是很消沉，而且这些消极的想法还在不断地自我复制着。

当然，这样的描述多少有些夸张了。然而，许多人都会在这样的肖像中看到自己（一定程度上）。现在让我们来关注一下过度敏感之人身上的一些正面特征。他们爱好和平，性情安静，可以跟同伴长期和睦的生活。他们对美很敏感，尤其是大自然的美。他们非常具有同情心，对灵性很开放。他们有着丰富的想象力。出乎他们意料的是，人们一旦有了麻烦，总是喜欢接近他们，向他们寻求指点。

这些人是怎么回事？答案是他们不（只）是过于敏感的，他们也是高度敏感的。实际上，他们是伪装的天使。

什么是高度敏感？

每一个活着的生命都会散发出某种振动或者说气场：花儿、太阳、人们、动物、植物，也包括人类社会。当你的振动、你的气场比人类社会更为精纯、更为精细时，你就是一个高度敏感的人。

想象一个发光的、美丽的天使从天堂中降落，投胎到现代大都市里某个人类的身体当中。这个天使很难忍受周边环境的噪音、嘈杂和丑陋。哪里才有大自然的安详和美丽，哪里才有花儿朵朵呢？哪里有深沉的内在觉知，哪里有与宇宙一体的感觉呢？这个天使觉得既疲惫又孤独，周围的世界无法滋养、也无法认可他（或她）。这个天使开始认为，一定是自己出了什么问题，因而他变得很悲伤，很沮丧。因为他无法在这里体会到家的感觉，他开始退缩了，渐渐地开始憧憬另外一种现实。周围的人觉得他是个不切实际的人，不想面对生活的现实。天使的光芒变得暗淡了。然而，最初他是一个高度敏感的人，现在却变得过于敏感了。

你可能会觉得好奇，为什么这个天使会降生到地球上。

许多天使来到地球投胎，每一个天使都有着他的目的。然而他们拥有一个共同的目的：帮助地球。透过这些天使的存在，人类社会的光和敏感度在整体上得到了增长。这些天使的存在提升了地球的振动，尤其是当他们忆起了自己是谁、并恢复自信的时候。那时，他们的光芒将会真正的闪亮。

现在，想象一下你就是这样的一个天使。

你要怎样做才能再度发光，才能从过于敏感转变为高度敏感呢？

步骤一认识到你是一个天使

认识到你是一个天使，不要害怕展现它。信任你内在的光、你创造性的能力，去克服害怕表现自己的恐惧。这是第一步。

怎样做到这一点呢？联结到灵性是很重要的。从灵性的视角来看待这个世界，回忆起那个爱和美的没有时间的王国，你就来自于那里，你属于那里。你一直都在接触那个精妙而殊胜的领域。现在再跨越一步，真正地信任它就在那儿。当你联结到它的时刻，你也会触碰到自己的内核，从而开始认识到你真正是谁。你记得，你的意识是永恒的，那是光和创造性的一个重要来源。

一旦你触碰到另个王国的一点点端倪——那是你真正的家，人类社会置于你身上的判断就不算什么了。你意识到，你呆在这里只是暂时的，这个纷繁而嘈杂的社会终有一天会消失，取而代之的是一个更宁静、更和谐、更快乐的社会。目前这个社会对你的看法和期待不再重要了。更重要的是你在这儿做什么，你怎样在这个世上展现你的光。

通过感知你真正的来源，你就点燃了你的光。光是创造性的，具有转变事物的能力。你将会注意到，你的环境开始相应地回应你。生命将会更加轻松自如地流淌，人们将会更加重视你。在从过于敏感向高度敏感转变的过程中，你已经迈出了重要的一步。

步骤二觉知到你的男性能量

只有当你也能“不去”给予的时候，你才能真正地把你的光给予别人。如果你无法对别人说“不”，你的“可以”是没有意义的。学着设立边界，学着坚持自己，这是很重要的。如果你无法做到这一点，你的能量就会流入到无底洞中，你永远会感觉到虚弱和精疲力竭。

为了避免这样的事情发生，你需要连结上你的男性能量。许多有灵性倾向的人对于男性能量持有负面的看法，认为它跟暴力、对抗和攻击性有关，不那么具有灵性。这种负面态度的结果就是，许多具有灵性倾向以及过于敏感的人都会感觉到无力，无法坚持自己。

解决之道就是明白，男性能量在本质上并没有什么过错，是男性能量和女性能量之间的失衡引发了问题。由于把男性能量看做是低等的能量，许多人因而削弱了自己的力量。这一点尤其发生在敏感的女人身上。特别是当你经历一个灵性成长的过程时，联结上你的男性能量是首要的事情。

一旦你采取了步骤一，更加觉知到你真正是谁，你将会轻易地从环境中辨别出自己，你的光芒将会被人们注意到。这将为你吸引来我称之为“能量榨取”的事情。有些人或实体——比如你工作的组织——将会用你的能量来喂养他们自己。他们夺取了你的能量，却没有给你任何相应的回馈。如果你不能远离这样的环境，你就上当了。

这时候，你需要运用你的男性能量。拥抱你那男性的部分，你内在的男性，信任他。让他成为你手中的剑，斩断你和那夺取你能量的事物之间的联系。

对于熟练地使用男性能量之剑来说，一个常见的陷阱就是平等的观念。我们都是平等的，因而我不应该把自己与别人区别开来，我应该跟他们分享我拥有的东西。这种平等的观念在某种程度上是对的。在灵魂层面上，我们都是平等的；然而在肉身层面上，我们并不是平等的。有些人比其他人更容易散发自己内在的光。如果不承认这一点，我们就是在放任自己的能量被别人榨取。尤其是那些散发了大量光的人，那些给予了很多的人，真的应该保护好自己。要意识到你的能量给了谁，给了什么组织。不是每一个人都准备好了接受你所给予的东西。不要让你最珍贵的礼物被某些跟你振动不匹配的人或组织拖垮。你要将你的男性能量用于这样的目的。

步骤三认识到地球母亲是你的朋友

许多过于敏感的人对于在地球上生活心存抵制。这种抵制部分是因为他们在现代西方社会没有感受到家的温暖。社会的能量跟他们自己的能量不相匹配，他们感觉到孤独，无法融入社会。他们很想离开，他们潜意识中还记得自己的灵性传承，渴望再次回归家园。他们希望回归天堂的平静与和谐，那里同目前人类社会的嘈杂、恐惧、攻击和虚伪形成了如此鲜明的对比。

除了这个原因，敏感的人们也直觉地意识到了他们过去世在地球上发生过什么事情。通常他们携带着斗争、被迫害和其它形式的被侵害的记忆。他们记得，自己努力地在地球上做表率、行善事，却因此粗暴地被人们所拒绝和排斥。

若要克服不愿留在地球上的抵制之心，很重要的一点就是区别开人类社会的能量和地球本身的能量。要想做到这一点，到大自然中去寻找一块美丽的地方吧。挑一个平常的不是周末的日子，在安静的时候来到这个美丽的地方。去感受那里的能量、安详与平静。让你的心对着这个地方敞开，感受那个地方的所有能量。除了你以外，那里还有自然中的精灵，比如小精灵和小矮妖，它们更为贴近大自然。现在去感受地球本身吧。这就是你投身于其中的那个地球，这个地球触碰到了你，它想要支持你。让你的心对它的能量和爱敞开吧。

通过进入跟地球的联结，你可以真正找到自己的位置，在世上发出你的光。你能够改变这个世界，让它变得更美好。地球上有一个地方让你感觉像是家，这个地方将变成一个灯塔，改变你周遭的世界。

过于敏感的人从世上隐藏起来，而高度敏感的人则把他们的光自由地照进世界。

步骤四运用你的女性能量成为更敏锐的人

你的女性能量可以在惧怕某人和喜爱某人之间做出区分。它使你能够透过人们的面具看到他们的脆弱。在我们的心目中，我们都是善的，上帝存在于每一个人的心里。你可以运用这样内在的女性能量成为更敏锐的人，用你的同理心真正地理解别人的境遇。从内心深处理解别人，这有助于你观察到他们受伤的印记或攻击性的行为。而这样的观察会有助于你放下这些东西。

当内在的男性能量强大到可以保护你的女性面向之时，上述所说便是可能的。当我们被别人的言语所伤的时候，我们通常不是被这些言语本身所伤，而是被我们对这些话语过于敏感的解释所伤。通常人们并不是故意要冒犯你，多数情况下他们脱口而出什么话，那并不是针对你个人的。你的男性能量可以帮助你不去把这些言语放在心上，你的女性能量帮助你去感受这个人的真正遭遇。藉由运用女性敏锐的礼物，我们现在在周遭的这个黑暗世界看到了大片的光。变得更敏锐一些，我们就向我们同伴的心里更走近了一步，那颗心通常比我们想象的要更为温暖、更为明亮。通过注意到别人心中的光芒，这片光将会燃烧得更加兴旺。

变成更敏锐的人是双向运作的：不仅对别人是谁有了更为深入的感受，人们也会逐渐地更加了解了你。他们感觉到你身上有一些敏锐、温暖和美好的东西，这些东西他们之前从来没有注意过；通过认同他们，他们也认同了你。你就是用这样的方式开始在地球上感受到家的感觉。

做为一个天使，要有平衡的状态

每一个人都在进行着给予和接受。为了保持心灵上和身体上的健康，我们需要同我们的环境保持和谐的关系。给予之流和接受之流需要得到平衡。当我们更多地散发出我们的光，致力于从过于敏感到高度敏感的转变，成为我们本来所是的天使，给予之流就会变得越来越丰沛而绵长。我们慢慢地流泻出创造性的、美丽的光，将其同我们的环境分享，对于这一点我们通常并不自知。而我们投放到世界中的能量希望能够以（物质）丰盛的形式回馈给我们。

这一点在许多敏感之人那里引发了问题。过度敏感的人总是不相信生命可以是美好的、丰盈的、充足的。他们觉得这样也许不妥，他们配不上这样的丰盛，于是他们堵塞住了想要回馈给他们的接受之流。那些教导你们说“给予比接受更好，或者享乐有罪”的宗教信仰拥护这样的观点。恐惧和怀疑推开了想要走向你的自然的丰盛。

要注意这一点。好好审视自己，看看你是否真的对宇宙想要给你的东西、对所有为你准备好的爱保持了开放的态度。如果你不对宇宙想要给予你的东西说“可以”，你就无法真正地对自己说“可以”。说一句大声的、亲爱的“可以”给自己，给你们每一个人。然后，接受生命中的接受之流将会变成自然而然的事情。

作者：盖瑞特

译者：小李(butiamnot)