--- 
title: 你们是新时代的接引者 
slug: 你们是新时代的接引者 
tags: 通灵 
--- 
# 你们是新时代的接引者

2022年2月4日

帕梅拉·克里柏传导约书亚

亲爱的朋友们：

我是约书亚，我诚挚的问候你们！

我们是亲友，是一群志同道合的灵魂。作为老师，我不再把你们看作是学生，我在与你们成熟的部分，你们内在的力量对话。它存在于你们每一个人身上，并准备好绽放。在这个地球实相中表达它们，非常需要新的灵感和来自心灵的引领。

我对你们说话，是因为你的灵魂已经醒来。你们都与灵魂之流有连结，尽管我知道，这种连结有时会被旧有的恐惧所遮蔽，被地球上充斥着的困惑和幻觉所遮蔽。

我想再和你们谈谈你的力量。你内在的老师正在崭露头角，现在是时候在地球上显化这位老师的能量，并让你的声音被听到。时间到了，尽管你们中的一小部分人会觉得，时机永远不够成熟——在自我疗愈和克服旧有恐惧方面，总有很多事情要做——在某种程度上，你是对的。

当然，保持对内在阴影的觉察是非常重要的，觉察那些仍然害怕显现在光中，还不能被你的光和爱所拥抱的部分。每个人身上都有被忽视的旧有的部分，孩子的部分。有些恐惧和负面的想法经常在不知不觉中影响你。

但在你内在也有成熟的醒觉的部分，那就是你灵魂的声音。我之所以对你们说这些，是因为我认为，你们经常滞留的阴影正是你们的伟大。我想强调的是，你们可以为内在已经取得的成就感到自豪。

作为一个灵魂，你绝非第一次投生地球，在所有转世中，你已经积累了丰富的经验和智慧。但正是在这一世，所有这些不同面向的经验，浓缩集结到顶峰，就像一株开花的植物含苞待放。一层又一层的旧的理解、智慧和经验，想要在这一刻涌上来，就在历史的这个时刻，因为这个时刻是地球上的一个转型期。

人类正在缓慢且坚定地向基于心的意识过渡。这是地球上的一个大事件，一个集体层面的新生，而你们是这个转变的一部分。你们是先行者，是新意识领域的引领者。然而，所有的成长过程都呈现出一种动态，而这个动态并非直线式的，在这个新生的过程中有起起伏伏。

你们的灵魂已经被召唤来支持这一进程，跟随这股变革的浪潮前进，这股浪潮是新实相诞生的一部分。这个过程对你来说并不总是那么容易。可以肯定的是，旧的既得利益者想要保有他们的权力，保有他们的地位，因为他们恐惧新生，不会轻易放手。但你的职责不是与他们斗争。你的任务仅仅是跟随你灵魂的节奏，跟随你带来的灵感，你独一无二的智慧洞见。为此，你们的生活为你提供了足够的机会。

你们的灵魂希望这个过程发生，并创造了条件，让它最终成为可能。我把它带来的结果形容为：全然的活出你的真我，活在你的心里，活在你的灵魂里。这就是为什么，对你来说，回应灵魂的召唤是如此重要。时机已经成熟，去这样做吧，这也实现了你灵魂的计划。

你们是新时代的助产士。婴儿出生时，助产士非常重要。他决定了这个分娩是一个充满痛苦和恐惧的创伤性分娩，还是一个相对容易顺利的分娩。我说相对容易，是因为每一个新生都有无法预测的结果。

你看见周围的一切。地球上有很多混乱，有痛苦和苦难，恐惧和绝望。但你需要聚焦在你自己这块拼图上，你来到这里，是为了对整体全局做出贡献。这是你的任务，你的使命！为了能够完成这一使命，你需要敢于相信自己。

所以，当我告诉你，你是一位老师，一位向导时，请用心感受一下，你是否能听到我所说的真相。试着去理解并接受你自己的真相。感受这句话对你的意义：我是老师，我是向导。

你们中的一些人会对这些话感到不确定，会感觉：“我还没有准备好；我做不到；我不知道！”或是“我在地球上并不受欢迎”。

旧有的恐惧可能会浮上来，它们和你曾经因传播你的光而遭到拒绝，惩罚，甚至被杀害有关。尽管如此，我还是要请你们保持坚定，坚信“我是一位老师”，这样你们才能感受并体验到，在这，里你们有一席之地。

感觉到地球实相在对你说“是”。当我要求你们接受这项教导任务时，请把它看作一种能量、一种颜色、一种振动、一种感觉或一种象征。让一些可感知的事物出现在你面前，允许它进入你的气场。感受你来这里所做的贡献。你自身的力量可以帮助这个世界革新。

事实上，你在地球上是安全的，所以不要再隐藏自己了。当旧有的恐惧出现在你的生活中，让你感到不确定或困惑，请用老师的视角来看待它们：一个充满同理心的老师。理解你自己，这是驱散阴影最快的方法。而不是去推开它们，或否认它们，也不是通过努力。在某种意义上，你将通过一些神奇的方法来摆脱它们，那就是真正的带着爱去看待你内在的阴影。

你当然会有恐惧、怀疑和不确定感。你和其他人一样，也是人类。但是，如果允许恐惧存在，如果你的心有海纳百川之量，允许那些黑暗的部分存在，那么你就是一个开悟的人。一个开悟的人并不是一个完美的人，他们绝不会等待自己变得完美。一个开悟的人会对自己微笑，看到自己的怪癖，并接受它们。一个开悟的人并不期望凌驾于他人。正是在接纳之光的照耀下，一切看起来都不一样了。于是，幸福快乐、轻松自在油然而生。

而且，你也不会轻易的谴责别人。从人类的深处——你创造的你的来处与归处——你与这个世界，与其他人的联系，变得非常不同。你不再需要去寻求改变和改进。你如实接纳他人，同样的，你如实接纳你自己。你看，万物之中都有不完美，万物之中都有破碎，但也有那么多美好和有价值的事物。

每个人心中都有一块独特的拼图，它为整体做出贡献，对那个人来说，它是独一无二的。它是火花，是星光，是存在于每一个人内在的神性火花。你们此刻身处地球，让自己的火花全然的呈现于日光之下，并以此火花，去触摸和激活他人的火花。

这就是你正在寻找的力量。进入你的力量，意味着你允许你自己独特的力量——直接来自你灵魂的力量——深深地流过你，去碰触大地。你整个存在的力量流向地球。正是透过这样植根大地，你对生命说“是”，对你周围的人、对最困难的情况说“是”。你对自己说“是”，对你内心的一切说“是”。

进入你的力量，意味着成为一个完整的人。是的，这就是我，带着我所有的矛盾和狭隘，所有我累世发展出的能力和天赋：我身上独一无二的“金子”。

你们不再需要为自己感到羞愧，你们每个人在传统教养中都被教育要感到羞愧，当然还有宗教传统，在宗教传统中最严重的是自责。对你们尤其如此，你们现在被灵性所吸引，然而在很多前世中，你们仍被那些自我谴责的负面传统所影响。你们被教导并认为你的本性是有罪的，你们应该尽快摆脱这个本性。

拥抱你地球上的灵性，它充满了对人类的爱，它为活在地球上而庆祝，带着它所有的起伏，带着它所有的矛盾，带着这里的二元性。

因此，现在，我请你非常从容地把注意力向下引导，聚焦在你的腹部，并通过觉察你的呼吸在腹部的进出，而临在于那里。

我问你：你接受基督之光进入你的腹部吗？你可以允许它穿过你吗？你允许它在那里吗？并意识到，当我提到基督之光，基督能量时，你辨识出，你就是它。我们在那个能量中是合一的——一个单独的爱的场域。

我问你：你是否想在这个场域中占有一席之地。你只需要说“是”，如果这是你的感觉。

当你开始与这个能量场产生共振，很多事物会被吸引到你的日常生活中，你不需要如此刻意的为之奋斗。如果你对自己和自己的力量说“是”，就会产生一种自然的共振，这是一种温和的力量，无需坚持或推动，或想要用力地改变一些事。它被允许顺畅地流动，在某种意义上，它应该顺畅而轻柔地流动，否则它根本不会流动：它是新意识、新能量的女性面。你顺流而行，而不是去思考和想要改变它。你只是去感知，你的灵魂想要带你去哪里。

在你的日常生活中，你透过感觉来做选择，让它们是一致的。为此，你需要男性能量。男性能量穿透阻力，做出选择，对你在生活中遇到的事情说“是”或“否”。你的女性能量让你与你的灵魂，与来自你内在深刻的灵感调频一致，而你的男性能量则支持和保护着你。它确保你不会被外界的声音分心或诱惑。

因此，我请求你，现在去经验到你内在的女性能量，这种能量既在你的心里，也在你的腹部。也许你熟悉平躺的数字8的符号（∞代表无穷），能量始终在这两个圆圈中流动。想象一下，你的心和你的腹部彼此就像是那样的关系：女性能量从你的心流到你的腹部，然后再流回来。

去感觉在你内在蕴涵着一种深刻的知晓，一种涵盖了天国和尘世的知晓。当尘世的部分从腹部流向心时，它获得了新的灵感、思想和计划：能够产生广阔的视角。当心的力量往下流到腹部时，你可以感觉到在这一刻什么是恰当的：现在可以做什么，什么是接地的，实际的，明智的。你可以透过腹部植根当下。

这种心与腹部合一的声音，只有在寂静中才能感受到。当你在没有外界声音的情况下，与自己亲密接触时。进入你内在的寂静空间。你需要那个空间，那份安静，否则你就无法活在你的灵魂里。

然后想象你的男性能量从后面包围你，包围这个数字8。它以骑士的方式形成一个盾牌，让你从心和腹部接收到清晰而准确的信息。男性能量在你和外部世界之间起到缓冲作用。通过准确感知：什么对你有益，什么对你无益；什么能满足你内在的声音，帮助你到达你的内在空间，什么不能。男性能量提供了过滤和缓冲。

男性能量是富有洞察力和智慧的——它了解这个世界。男性能量是充满经验的，它对这个世界的情况并不是无知的。他知道如何保护内在的女性，有时可以很清晰地保持距离，或离开，或说“不”。男性能量所做的一切，都是为了向女性能量致敬。他守护的就是这座圣殿。

花足够的时间，非常清晰地，去感觉这位男性骑士存在于你的能量场中。或者，如果你不能清晰地感觉到他，邀请他示现他自己。他是你的一部分，而不是来自于外在。这个男性部分属于你，就像女性部分一样。我要求你们非常认真地对待这两种能量。他们各有各的位置，各有各的功能，没有彼此就不能前进。

我问候你们大家。我们在一个能量场中彼此连结，你永远可以依靠这分连结。你并不孤单。非常感谢。

© Pamela Kribbe

译者：柠静

来源：www.jeshua.net