--- 
title: 你们是先行者 
slug: 你们是先行者 
tags: 通灵 
--- 
# 你们是先行者

2022年1月3日

帕梅拉·克里柏传导约书亚

亲爱的朋友们，

我是约书亚。

我曾经代表基督能量诞生在地球上。我的到来是一个开始，但这个开始需要完成，这就是你们生活的这个时代正在发生的事情。现在，我带领的这股基督能量波正在获得动力。它有能力带动地球上的整个意识，包括地球的意识提升。在人类和地球本身的意识中，急需一种内在的变革。

你可以看到，外在世界有很多问题，很多事陷入困境。这一点在政治发展中尤其明显：国家、群体和文化之间的权力斗争。但这种变革也影响到地球本身的命运以及人类与自然生命的关系。

在这个时代，某些问题和困境正被推到前台，而你们在这个时候来到这里，帮助日益激烈的变革尽可能以最有爱的方式诞生。此时此刻，所有人的心中是如此强烈和切实的渴望改变，甚至导致了危机，并常常导致全球范围内，基于极端观点和敌对立场的思维。

我们需要有一种平衡的意识，作为这种转变的基础。需要有远见、懂得爱的声音的人。爱容纳了人类看待各种不同的行为和表达形式的极端视角。爱把你带回源头。最终，你们每一个人身上都会携带着这个源头——一束坚不可摧的神性火花，一道有生命和创造力的光。

那道光就是你！你的光是独一无二的，有自己的光芒，自己的深度，自己的本质。

地球上最需要的是：人们重新开始倾听自己的神性，倾听自己到底是谁，不再由所学的社会影响、恐惧和限制来决定“你是谁”。你们是先行者。在你灵魂的记忆中，你知道，这就是你现在必须来的地方。你知道，你内在有一种动力去跟随和支持这股变革的浪潮。

我请你花点时间让自己远离日常烦恼，远离你的大脑通常在思考的日常主题——那些你担心的事情。

现在去感受更广阔的自我。你不只是一个身体，也不只是一个由过去、由学来的思想和条件反射，所塑造的人格。你远远不止这些！你在地球上和宇宙中引领了许多生命。你真的比你通常所以为的，甚至所能理解的，要伟大得多！

为了让这种感觉，这种对你神圣核心的意识，变得更具体。我要求你把注意力集中在你的脊柱上，并有意识地感受它一会儿。

请坐直，感觉有一道光从你身上流下来：一股能量从你的头顶开始，向下流动，沿着你的脊柱，流经你的头，你的脖子，你的背部——跟随这股流动。

你也许会有一种麻麻的感觉，用你的注意力引导它流进你心，并欢迎它。通过与这股能量流中闪烁的光连结，记起你是谁。

然后，让光沿着你的脊柱，流经你的胃和腹部，流到你的尾骨。在那里看到一种清晰的能量，它看起来像一块水晶。水晶是非常清澈的，类似于一种开放和中正的意识：包罗万象，没有评判。感觉在这个意识场域是多么美好，在那里你可以放手，因为你不再需要害怕你的恐惧。你可以看到它们，看着它们，但保持冷静。让水晶光场在你周围变得更大，直到它包围你的整个身体。

通过这种水晶般清澈的意识，你与宇宙中伟大而深邃的力量结合在一起。你并不孤单，孤单永远是一种幻觉。一旦你感到分离和孤独，实际上你已经失去了与自己的连结——但你可以通过一个更广阔的视角来纠正这一点。

为了以一种切实的方式体验这种连结，邀请一位与你有连接的指导灵出现，一个帮助你的向导，祂在你和你所属的更大实相之间架起了一座桥梁。你可以感受到这位指导灵，也许你会看到一种颜色，一个符号，或者一个形状，一张脸。让这位指导灵恢复你和你的大我，你的灵魂——无限的你——之间的连结。

询问这位指导灵：你现在需要什么，让你能更加信任自己，并能跟随你灵魂的道路。答案可以是一种感觉，或是你获得某种东西，或是一条文字信息——这无关紧要。感觉到有股力量总是想帮助你，给你一个线索，告诉你该去哪里，或者让你的光最闪亮的道路在哪里。

通常你的内心会被吸引你的事物引向某个方向，感觉它适合你，并且受到激发，那就是你的灵魂想让你去的地方，这样你就可以展现和表达自己。发现“某件事”最初会唤起喜悦和热情的感觉，就好像你是一个孩子，你梦想着某件事，并让它充满你。而那个“事物”就是你灵魂的声音。它带来了生命和更新，再生，鼓舞。

但同时，你也从你所生活的社会中吸收了各种各样的思想。这些想法通常会告诉你一些负面的事，比如有些事情不可能发生，因为有各种各样的限制和反对意见，你渴望的事情太天真，不切实际，并且也不可能实现。

我鼓励你看看你在这方面最大的恐惧。你们每个人心中都有一个特定的梦想，一种灵感，一种让你心跳加速的东西，同时，它也唤起了恐惧。我可以告诉你为什么：因为你与众不同。你的梦想，你的灵感，通常不符合社会和你周围的主流意识。你之所以与众不同，正是因为你是先行者。你是一个带来新事物的人，而这种新事物在地球上是非常受欢迎和必要的。

然而，在日常生活中，从社会中普遍存在的旧结构的角度来看，新的事物根本不受欢迎。你知道这一点，会让你在展现这种新形式的能量时感到不舒服。除了你的灵感之外，你们——几乎你们每个人——都非常害怕表现出你真正感受到的内在冲动。

非常简单，现在看看，你的身体或在你身体周围的能量场。看看你是否感觉到或看到某个部位被限制，感觉更黑暗，你的恐惧就在那里：害怕打破旧的，进入新的。你的身体紧紧抓住你的感觉，这就是为什么，它可以成为自我认识的绝佳工具。所以，从你内在清澈的水晶意识来看一看那些阻止你的东西，让它浮现上来。

召唤那些恐惧，邀请它现身。“什么让我最害怕，并且阻碍我真正的去跟随我的灵魂？”用语言表达它，让这个恐惧更具体：“我害怕……”把它说出来。是害怕被拒绝、缺乏、脆弱、孤独、不被理解吗？试着用语言来表达。

要意识到，能够勇敢地面对自己的恐惧，并把它说出来，是一种巨大的力量。通过这样做，你创造了一个比恐惧更大的空间，你超越了它。当你面对自己的恐惧时，你越直接、越诚实，你就越容易摆脱它们。在你的恐惧和内在最黑暗的部分上下功夫，然后这种内在的炼金术会带来蜕变，它会帮助你，同时也让你可以敞开的接受帮助。

你们是新时代的先驱，这不是一个容易的任务，因为你们有一个被过去所制约的人类自我。你有恐惧和脆弱，重要的是不要否认它们。然而，你的灵魂想要把一些东西带入地球环境中，并为地球上的新意识铺平道路。认识到自己是这个新意识的一部分。了解你是谁，意识到你内在的光是很重要的。

我向你致敬，我们深刻的连接着，我和你是一体的。非常感谢。

© Pamela Kribbe

译者：柠静 来源：www.jeshua.net