--- 
title: 你们自身意识的力量 
slug: 你们自身意识的力量 
tags: 通灵 
--- 
# 你们自身意识的力量

耶稣通过 Pamela传导

亲爱的朋友，今天我要对你们每个人讲话。我如此熟悉你们！你真的想象不出我有多么了解你。我经常跟你在一起，因为我的心与你相系。我看见了你的痛苦；我见证了你的欢乐，你的忧愁，你的遭遇。我多想让你们知道你们内在的力量——你自己意识的力量、生命的力量、灵魂的力量。

你们寻觅了太多次。又一次地，你们到外界去寻求解决之道。可当你们把这些办法带进内心时，它们却消融不见了。要知道，你们才是自己生命的中心，是自己宇宙的太阳。意识的方向和调频会决定你的感觉、思想和行为。是你在潜意识中决定了这些东西，就像太阳决定它的光线一样。如果你认为，自己这个太阳的某些方面不该发光，在某些地方不该发光，有某些东西不配得到它的光，那么你遇到的所有人和事都会证实你的这种信仰。

同样地，你的阳光也要照到自己那需要帮助的地方，才能接受他人的帮助或建议。是你决定把这个地方置于阳光下，并打开心门。没人能强迫你这么做。这就是为什么如果你不允许自己被帮助，别人是帮不了你的。（这一点对地球上的帮助和我们这边的帮助都适用）。

你们内心总是认为：你们缺乏找到自己道路的力量，缺乏感受自己命运的力量。这些观念跟过往的生活有关，你们曾有很长一段时间迷失了自己。我这里所谈的“过往”特指地球上很多生物的过往，你们经历过相当多的黑暗。

历史并非毫无意义。在那段历史中，你们遭遇了极大的恐惧，恐惧遮住了你们内在的太阳。但此刻你们正逐渐苏醒。你们有一部分面向（aspects）已经再度处于光中，然而还有很多面向仍在黑暗之中，仍被你的恐惧和缺乏安全感所遮挡。

你们可以把这种内在的黑暗比作是迷路的孩子。你们灵魂的某部分就是个迷路的孩子。它迷失于过去的痛苦中，可过去并不是固定不动的。某种意义上说时间是个幻象，时间里并没有不可挽回的失落。门不是紧闭的。过去，你内在那个迷路的孩子曾经心碎，但它可以找到出路，也可以被治愈。你是它的父母，要珍惜它、温暖它，带它回到生活中。

生活，我指的是真正的生活。你们已经忘记了如何生活。你们善于生存，然而真正的生活是多么闪亮，多么欢欣鼓舞！

恰恰是那最擅于生活的内在小孩迷路了。它迷失于过去的阴影中，迷失于以往的种种精神创伤之中。每一次投生地球，你们的灵魂都在成长，就像孩子步入成年。由此可以说，你们像孩子一样来到地球，经历了许多事情，也经历了许多不能完全理解的事情。现在我们正走入你们成长史的某个阶段性终点，走入你们某个发展周期的终点，现在该提升那些没被理解的经历了：要成为父母，成为自己内在小孩的父母。那就是我在谈论你们意识的力量时所指出的：提升受伤的内在小孩的力量。

内在小孩是那些未被理解的经历的受害者。我告诉你，你们心灵深处的伤痛就像是被遗弃的孩子，一个失去了家庭的安全和爱、却不知道为什么的孩子。你们内在有个小孩，它感觉自己被遗弃了，很害怕，他不能理解其中的原因。这种痛苦要追溯到很久之前，那时，你们与神圣的整体分离，独自开始自己的灵魂之旅（这会在下一篇传导“宇宙原生之痛”中做出解释）。

某一刻你们将会明白，这趟旅程是你们自己的选择，是一个创造行为，真的非常神圣。独自上路时，你们感受到了深切的痛苦，而这痛苦本身也是一个伟大的创造行为。因为藉着把自己从整体分开，从父亲－母亲－神（Father-Mother-God）的身边分开，你们才能让自己去发现更多，体会更多。在你们旅程的现阶段，仍然有着许多内在的痛苦，很难明白那漫长旅途的本质含义。但我向你们保证，你们都是美妙而勇敢的光之体，对造物主有着极大的信任，否则你们不会开始这趟旅程。我想让你们回忆起自己内在的勇气、创造力和光。再次感受你们心中的光芒吧，恢复跟它的连结。要知道，你们有能力让内在小孩重获生机，让它唱歌、玩耍。你们要把内在黑暗看作是迷路小孩的呼唤，去珍惜和爱护自己，就像真正的父母那样。

灵魂之旅一开始，你们就被委派了一个迷了路的、被丢弃的小孩，独自在留在黑暗中。处理这部分情绪就是对你们的挑战。这部分情绪代表了你们最重要、最原始的一面，是生命之力。当旅程结束，这一轮回周期终结之时，你们会握住内在小孩的手，看看它给了你多少欢乐、愉悦和鼓舞。它又一次感到安全，因而展露出了真正的宝藏：那强烈感受和纯然生活的能力。要想实现这些，它需要一个大人领着它的手，充满信任地珍惜并鼓励它。这才是你们的使命：做内在小孩的指引。这个小孩引起了你的痛苦，携带着你的情感创伤。但同时，它也许下了最伟大的诺言：要成为你那最最深刻的爱、欢乐和创造性的源头。

是时候了。此刻，到了找回丢失的自己的时候了；到了做自己心中太阳的时候了。通过拓展自己意识的力量，不仅能把事情扭转到旅行之前的状态，也在创造一个新现实或新意识水平。认识到自己的神圣性就如同回家，它会唤醒你那快乐的合一与和谐的记忆。现在你第一次在肉体中通过自己的意识产生了纯然的合一感。你会在地球上体现神（embody God）。你正在重返自己的神圣本质，却既不丧失独立性也没有失掉肉体形式。这就是新时代的奇迹：既是整体，也具有独特而个体化的意识；同时，又与整体合一，与整体相系。

© Pamela Kribbe 

www.jeshua.net/zh

(译者: butiamnot)