--- 
title: 你在这个世界的主要工作是内在工作 
slug: 你在这个世界的主要工作是内在工作 
tags: 与约书亚在一起的清晨
--- 
我是约书亚。

我曾是基督能量的传播者。不过在那一时期与环境，既有秩序并不欢迎我的到来。在某种程度上，可以说我来得过早。然而，从另一方面来讲，那个时代需要播种新意识的人。新意识的种子需要时间，生出根须，深植大地，以长出深根固柢的树木及植物。现在的你们是我当初所播种的基督能量的彰显者。你们是茁壮成长的庄稼，是根植大地的树木。

在不止一次的轮回中，你们试着将自己的心灵意识及内心之爱分享给身边的人，分享给自己所生活的世界。被灵性及心灵能量所触动，渴望内在成长，这对你们来说，并非仅仅是这一生，而是多生多世的经历。一次次的轮回中，你们生活在对你们的愿望及感受尚未做好准备的世界中，坚守着来自内心深处的呼唤，也因此与周遭世界并不合拍。如今这个时代，你依然是开路先锋。而这条路对你来说并不平坦，毕竟你也是一个有血有肉的人。你并不仅仅是“心”、“天使”与“光”，你也曾是孩童，一个遭受过情感创伤，失衡，渴望内在滋养，渴望他人的理解，渴望与他人在一起，渴望连结的孩童。然而，走在岁月中的你却往往是独自前行。你只能孤单地学着理解自己，因为你很少能够从周遭世界，从父母、家人以及同龄人那里获得共振。备感孤单的你开始怀疑自己，并自问：“曾经的我到底是谁？现在的我又是谁？为什么我如此地与众不同？不同于周遭能量及周遭社会？”

你可以让我出现在你的脑海，并感受一下我的能量。我是你的朋友与兄弟，与你志同道合的伙伴。我了解“与众不同，自己所感受与觉察到的皆不同于他人，并因此而备感折磨”是什么感受。因为你与他人并不合拍，与此同时却渴望与他人的连结与合一。那一世，作为人类的一员，我也不是完美的。我为地球实相带来新能量。而我的内在也有一个饥渴的孩童，寻求解脱与内在平和的孩童。请感受一下当时的那个我，你能够在我身上看到自己的影子。

现在，观想你与一些志同道合之人围坐在一起。你可以将出现在自己眼前的这个圈子进一步扩大。还有许许多多的灵魂与你连接在一起。他们有的生活在这个世界上，有的在地球以外的次元。你与他们形成一个网络，志同道合的灵魂所组成的网络。他们是真实不虚的存在，与你彼此相连。请感受一下他们的能量！在这个世界上，你并非孑然一身。

这一时期，种种改变正在发生。而意识改变之所以势不可挡，有如下两个原因：

有一个灵魂群体，作为时代先锋，他们强烈地感受到来自内在深处的呼唤，渴望心灵意识的成长，渴望从恐惧及种种情感重负中解脱出来。你们便是这一群体的一员。

还有一个群体，他们尚未进入这一意识层面，尚处于深受折磨的状态。这个世界上，许多人备受恐惧、痛苦与悲伤的折磨。也因此，他们心中升起一种迫切的需求，一种内在呐喊，亦即对改变的渴望。他们无法再继续停留在旧有模式中，无法继续维持旧有模式。

许许多多的人——并非仅仅是先锋群体——都盼望着改变。只不过在那些深陷痛苦与磨难，但意识成长尚未达到某种程度的人身上，渴望改变的呼唤与呐喊会以一种混乱、模糊不清的方式出现。当今世界上硝烟不断的战争也说明了改变的必要性。精神痛苦、精神病患、抑郁、自杀，所有这些现象都与人类集体意识有关，而非独立事件。痛苦与磨难深重到难以承受的程度时，渴求改变的呐喊便会升起。你们之所以来到这个世界，也是为了响应这求救的呼唤：那个真正的你以及你所经历的一切，便是你助人的工具。

这对你们来说，具体意味着什么呢？你们中的许多人，长久以来，心中一直有一种愿望与灵感，想要为地球集体意识的成长付出自己的一臂之力。尽管如此，你也需要面对属于你自己的旧有负担。它们往往使你感到不堪重负，觉得自己无法进行“真正的”工作：为新世界添砖加瓦。我想更正一下你对自己的看法。你在这个世界的主要工作是内在工作。藉由在地球实相自内而外地将自己从旧有痛苦与创伤中解脱出来，你为集体意识开辟新道途，在荒野中开辟出尚少有人走的小径。在能量层面上，这条小径可供那些深陷痛苦、想要改变、决意放下旧有模式的人行走。就是说，你的先锋角色关乎于意识的扩展与提升——也因此他人能够踏上你所开辟的道途，而非在社会上抗议或示威。藉由提升意识的内在工作，你与自己内在那业已发芽的基督意识建立连结。你的心变得越来越明亮，你也越来越接纳自己，越来越爱自己。与此同时，你的同理心与慈悲心亦获得提升。这会自然而然地体现在你与他人互动的过程中，基督能量也以此方式在这个世界上传播。而且，这并不仅仅局限于你周围的小圈子，远方某些深陷痛苦与危机的人也可能会受到你的影响。他们会因着你所获得的意识成长而受益。请对此保持信心！你并不孤单，他们亦如此！

在能量层面上，志同道合之人组成了一个个群体或网络。与它们的内在连结越强，你的成长之路就越平坦；与此同时，你传递给其他群体、其他灵魂网络的能量也越多。你是某一整体的一分子。

最后，请和我一起观想。观想你手中有一把光之火炬，闪耀着纯净白光的火炬。你将手中的火炬送至腹部。这具有净化作用的火苗极其温柔，且对你——作为灵魂个体的你——充满了敬重。你是一个老灵魂，已阅尽繁华历尽沧桑，并非初出茅庐者。感受一下你之灵魂所具有的深度与智识。火炬之光也深知这一点，它了解真正的你。观想火炬之光不断扩展，让这了解你的、温暖柔和的光继续蔓延，流经你的背部、胸部及双腿。它温柔、宁静，对本然的你尊敬有加。让它流经你的双脚，进入大地……感受一下，你稳稳地立足于脚下坚实的大地。感受一下地球之心。她发自内心地欢迎你。

现在，让火炬之光流入你的肩部与头部，让它带走你脑中形形色色的旧有观念与想法。你的头脑因此而变得安宁与明晰。静观某一经常占据你之头脑、裹挟你的观念或想法，在静寂的白光中，你逐渐与它拉开距离，你知道自己已不再需要它。

你之灵魂具有远高于头脑思维的智识。让它安静地进入你的头脑，让光缓缓流入你的顶轮，感受它所带来的宁静。

我发自内心地向你们所有人致意。我们永远彼此相连。

谢谢你们。

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）