--- 
title: 你正在成为一位老师 
slug: 你正在成为一位老师 
tags: 与约书亚在一起的清晨
--- 
帕梅拉传导约书亚

亲爱的朋友们，

我是约书亚。今天和你们在一起，我内心充满了喜悦，就像和一群老朋友见面一样。我们在心灵层面彼此相连，而且我们有共同的使命。我希望你把我当成你的兄长、一个可以平视的人、一个朋友。

今天，我想和你一起庆祝，因为你正在变成老师。你正经历一个转变，正在进入灵魂道路上的一个新阶段。请在心里感受一下这一点，你已经准备好了继续前行。我把你当成可以相互平视的人，而非我的学生。我现在要把光之火炬亲手递给你，你要把这个火炬散播到世界各地。你曾抬头看向我以及别的老师来寻找指引和答案，但是现在，光和智慧的火炬就在你自己心里。当然，你仍然会有一些疑问，仍然有需要去解决的议题。你是人，因此一生中会经历起起伏伏。但是你内在有一个部分已经超越了这些起伏。这个部分的你，通过自己作为人类在地球上生活的经历，知晓所有的起伏。我想让你现在去和这部分的你连接，并带着更深的意识去这么做。这个部分的你很安静也很睿智。

我想让你把自己想象成是一位老者，这能帮助你进入这部分的你自己。看着这位老者的双眼：深邃而又阅历无数。你便是这位充满智慧的老者，感受一下他或者她的心。你充满慈悲，知道如何看到事物的两面，并且能够放手和宽恕。去认出这部分的你，也要认识到，今天在这里相聚的都是相似的灵魂、相似的人。你们走在同一条路上。虽然表面上你是一个人在前行；“一个人”，是因为你们都是独特的个体。但其实，你们是彼此相连的。感受一下你灵魂家庭的力量。你和一群正在经历同一转折的灵魂彼此相连。你从未孤单。

我想让你做一件事。我想让你想象，你手里举着你所是的光之火炬，然后往前迈步。我想让你敢于让这个世界上的人看到你。我知道你们中许多人仍不敢这么做，这个恐惧由来已久。对你而言，分享你的光以及你真实的知识和智慧并不是一件很容易的事。这需要勇气。有时，你太过于把自己当成一个受害者、一个受苦的人。你招架不住这世界上的低能量，因此你宁愿选择逃跑而不去管这些能量。然而，你来这里是为了给地球带来光，带来改变和一种新的意识。

你有使命要去完成。我理解你的恐惧，但是，我仍然要充满慈悲地跟你说，请往前迈步并向这个世界展示你所是的样子，虽然，从某种程度上说，你没必要这么做。你仍然可以专注于你自己，专注于疗愈你的生命，过活你的人生。你并没有业力上的责任去把心从你自己身上移步到这个世界上来，但是我在呼唤你对人类的爱和慈悲。这个世界充满了痛苦，许多人在痛苦中迷失、挣扎，找不到解决办法。虽然你有你自己的负担，但你也在内在层面进入了另一个意识阶段：你有能力帮助其他人减轻痛苦。

正因为你觉察到你自己的痛苦，你的慈悲得以增长，你也对别人没有分别心。你自己的痛可以成为连接你和别人的一座桥梁。当你把自己奉献出去，当你和别人分享你的光、你灵魂的能量，你也会给自己带来疗愈。当你分享你的能量，把最好的自己奉献给人类时，你会感到你和人类整体之间的连接比以往任何时候都更加紧密。

因此，我想让你去做我在两千年之前尝试去做的事，因为你和我是一样的。请抛弃一切对于你真实所是以及你的能力的疑虑和不自信。想象一下，你在日常生活中带着你心里的那把光之火炬，火焰鲜红。你既没有去遮蔽它，也没有把它藏起来。自己感受一下，如果你这么做，有什么改变会发生。

我还想让你知道，闪耀出你身上的光，并将它展示给别人，这么做是安全的。我存在于地球时，改变才刚刚开始。但之后，地球上的意识开始成长。到了现在，世界和人类已经为改变做好了准备。在这里做一个你本来就是的老师，你会受到欢迎。你再也不会因为这么做而受到惩罚，甚至被钉死在十字架上。

现在这一世，你来到这里，也是为了完成你自己在地球上的旅程，为了感受一下在地球上内心充满宁静的喜悦而生活是一种什么样的感觉。因此，当我让你分享你自己，让你在这个世界上闪耀出你的光，我并不是要让你去做一名战士。你没必要去说服别人相信什么。带来改变的，是你内在的震动，是你的能量，如果你不去隐藏它的话。带来改变的，也是你的慈悲，你温暖的心灵，以及你对别人的关怀。

有时，闪耀出你的光茫意味着你在人生中下定决心做某些事，也许是结束一段感情，离职，或者搬家。允许灵魂的能量进入你的人生意味着你可能会经历巨大的变动。但如果你信任这种流动，你会发现宇宙以及你的人生都会给你支持，给你帮助。你这一次人生，不是为了去斗争和挣扎，而是为了接受依从灵魂而生活所带来的恩典。

最后，再次和你内在的这位老人连接，看看他或者她眼中的那基督能量。也要留意到，你能在他们眼中看到不朽。他们的双眼并非年迈，而是永恒。

谢谢你在这里。

© Pamela Kribbe

译者：郝鸿涛