--- 
title: 你是人，但充满神性 （亚特兰蒂斯、古埃及、现在） 
slug: 你是人，但充满神性 （亚特兰蒂斯、古埃及、现在） 
tags: 思乡
--- 
帕梅拉传导约书亚（于埃及，2017年12月）

亲爱的朋友，我是约书亚。我是你们的朋友也是你们的兄长。你们在场的人组成了一个集体，现在请你们感受一下你们每个人之间的连接。你们一起来到这里是为了某一个原因的。旧时的记忆在你们参观这里古老的庙宇和墓穴时被唤醒。这些记忆中有些很痛苦，很恼人。痛苦的记忆是一种能量.这些能量现在仍是你灵魂的一部分,它们在寻求解脱和自由，而你可以让这些能量得以解脱。你现在和志同道合的人在一起，这就很有帮助，因为没有什么比被另一个和自己同在地球实相中的人所认可和理解更让人感到舒心。 这一舒心感即使是天使和指导灵都无法给予。在地球上，和灵魂家庭见一面这个机会是非常难得的。你们彼此帮助，籍由此，你们给地球带来一股新的、令人神清气爽的能量。请感受一下你们彼此间的连接并且让这能量深植大地。感受一下，这股能量正穿过你们的心。你们是一体的。当你感受到这大家共享的能量时，把这能量和地球连接起来；让地球的能量进入你的身体并与你融为一体。

自古老的埃及以来，你们已经成长了许多。在古埃及那个时代，一股来自宇宙的冲动来到了地球。我之前也曾提到过，你们当时身处这股冲动之中。你们的高我，那最智慧、最进化的部分从灵魂的层面参与并支持了这股能量。这部分的你们深爱着地球和人类。你们有点像是人类和地球的父母。然而，那个时期的人类无法整合并实践你们所带来的讯息和能量。因此，你们决定转世到地球，通过肉身，亲自去体验、理解地球实相所带来的困难、稠密和二元性。

你们当中的一部分早在那时期（古埃及）以前就已经完成了这一旅程。古埃及文明之前，有一个文明名为亚特兰蒂斯。你们当中的一部分在此文明中投身于传播自己的思想。那时，你们内在有着宏伟的计划，但是你们却没有真正理解人类的生命和情感。你们虽然有人类的肉身，可肉身内的心却还没有被充分唤醒。当亚特兰蒂斯文明接近尾声，很多事情失控，灾难频发，许多东西被摧毁。那一刻，你们打开了自己的心。那段时间危机四伏，但正是那段经历让你们（的能量）往下走，来到了你们的心。在这之前，你们更关注超自然、头脑和顶轮；亚特兰蒂斯快结束时，你们灵魂的能量被唤醒，变得更深沉、更深入实相。 你们内心开始产生爱和谦卑的能量。你认识到你之前太过于用力（让事情服按照你的意愿来展开）了。你也开始认识到你需要完全臣服于已经（来到地球并）成为一个人的这一现实。亚特兰蒂斯终结后，你们想把爱、慈悲和智慧的能量带到埃及，你们开始在这里过人类的生活。但是，对你们来说，要把所拥有的高层次和演化程度更高的能量同粗糙、稠密的现实整合在一起，很困难。

去感受一下从那么久远的过去以来你们所经历的这些困难和痛苦。你们是（人类）意识（进化）的先行者，这让你们很多时候感到和别人不一样，并感到很孤独。去感受一下这孤独以及和周围格格不入的感觉。去感受一下你们承担这一切所需要的勇气和谦卑。我现在让你们去直面并解决这些古老的记忆，它们想得到疗愈。

你们又来到了这里，而且现在聚在了一起。想象一下，（你们坐下来围成的）这个圆圈中间是一块石头，一块很大的石头。这块石头又冷又硬。它承载着你们累世所经历的所有孤独、黑暗以及（与整体）分离的苦痛。现在感受一下，这块石头的里面其实装满了无尽的爱，只不过它们过去不知道怎么表达自己，因此那时你也感受不到它们的存在。

我现在邀请你们把你们心中的爱传递到我们中间的这块石头中。你们可以看到金黄色的光照进这块石头，自外而内让其变得温暖。之前经历的苦痛现在想被疗愈，而且已经做好准备被疗愈了。

这块石头之中是一个孩子。这个孩子是你的一部分。这部分的你想要自由自在地活出自己、表达自己，但是一直以来都做不到。现在，这部分的你感受到了你们心中的金黄色的光，开始苏醒。

现在，请看一下，当这个孩子醒来的时候，这块石头变成了一块宝石，许多颜色在里面闪闪发光，像彩虹一样。这是你带给地球的礼物。地球也想回馈你，所以请接纳她的能量。感受一下石头中的这个孩子，他是你的一部分。感受一下他正朝你走来时的场景。当这个孩子最终找到他的父母时，你内在的高我就可以下降到地球了。

请允许这个孩子进入你，也允许你自己和他融合在一起。试着感受一下他需要从你这里得到什么。也感受一下，在当下，你最需要需要什么能量？

如果你对你内在的这个孩子充满敬意，这意味着你对生活和生而为人也充满了敬意。你已经准备好跳出累世转世的循环，因为转世为人意味着你的高我和较低层的我——作为一个“人”的我，要分离开来。试着像个孩子一样去生活，以一颗开放的心，自然地生活。你真的可以信任你的直觉，而没必要一遍又一遍地在内心检查和权衡它们。你的灵性已经下沉下来了，它已经来到了你的心，现在它想在你的腹部——较为底层的脉轮附近，生根、整合。这是它最后要做的。

你对让你的能量往下走（到底层脉轮附近）这件事有些犹豫，也心存疑虑。那么现在感受一下。允许你心灵的能量往下走，来到你的腹部，你的海底轮，然后一路往下，来到你的大腿和脚部。去和地球连接。相信你的情感，相信你的想象。你来到这里是为了体验轻快和愉悦的。这便是你所追寻的疗愈能量。你们现在已经变得非常敏感了，每当你底层的脉轮没有深深扎根，每当你没有充分临在，你的这份敏感就会让你被淹没在你周围的那些能量当中。有时候，你会过于敞开自己的心，承担过多的责任，也从别人身上吸收过多的能量。然而，这并不是你此生真正要做的。你真正要做的，是做回完整的自己。再也不要让自己被弄得支离破碎，而是去尊重你自己、尊重你的自我边界。有了这份自我尊重和自我边界感，你才能（更好地）从心灵的层面与外面的世界互动。

稍微用力地在海底轮（脊柱的底端）这里感受一下自己的存在。放开所有与外在事物以及与外在能量的连接。去做你自己。

想象一下，在你周围有一个神圣的空间。这个空间便是你的家，是最本质的你，也是这一路走来、经历了改变的你。把气呼到这个空间。感受一下，你自己的能量给你提供了保护。不管你在哪儿，不管你去哪儿，就呆在这个空间。在这个空间里，你既是完全神圣的，又是完全世俗人类的。你是完整的。

谢谢你们和我在一起。我一直与你们在一起。

译者：郝鸿涛