--- 
title: 你的身体扮演着关键性的角色 
slug: 你的身体扮演着关键性的角色 
tags: 思乡
--- 
亲爱的朋友们，

　　我是盖娅。

　　从你们脚下的深处，从这颗行星的中心，我问候你们。我是这颗行星所携带的意识觉知，赋予其生命与活力。你们都在我的怀抱里。我的能量流经你们的身体，想要帮助你们，成为活生生的生命体；帮助你们与大自然，与一切万物的核心建立连结；帮助你们的灵魂扎根这个物质世界。

　　你的人生使命是让你的灵魂与我，与你的身体，与这个物质实相，以及属于这个世界的所有法则及彰显形式建立连结。灵魂，你的灵魂，渴望能够进入这个物质世界。这个世界，我的世界，能为你提供丰富的契机与可能性。你可以在这里积累经验，那些在其他任何地方都无法积累的经验。寄居在某个男性或女性身体中，出生，死亡，体验爱，还有恐惧与分离。作为人，你拥有体验各种情绪的可能性。你的灵魂想要体验这一切，对诸如此类的体验充满渴望，即便它们是“不好”的，甚或是痛苦的。尽管作为人的你，感觉难以因应那些痛苦的经历，但你的灵魂渴望深入体验地球生活，渴望深入地探索情绪与感受的实相。

　　在那些相对来说比较精微，频率较高的实相，你不具肉身——就像在地球上轮回的你那样。当然，你也具有形相，不过和你现在的肉身相比，更稀薄，更精神化。在某种意义上，这使你更加接近源头，接近光。然而，与此同时，灵魂在那里却无法获得自己所渴望的深刻体验。而在地球上，你能找到这种深度与强度。

　　也因此，你一次次地回到这里。你想要深入地理解某些事情，想要在感受层面上理解在高频次元——你来自那里——并无法理解的东西。

　　在这个深入体验、获得经验的过程中，你的身体扮演着关键性的角色。你的灵魂对你的肉身满怀敬重。你的灵魂完全了解你之肉身所具有的价值，了解其所拥有的丰盛与可能性。这完全不同于你们业已习惯的，来自社会及过去的看法，还有那些贬低身体以及身体欲望的宗教。即便是现在，许多旧有传统已失去地位，但身体依然在很大程度上被看作是“物”，几乎无异于一台机器。身体固有的意识觉知被忽视，被误解。在某种意义上，身体被看作是“死”的，就像机器那样，没有生命。这种看待身体的极其有限的方式，导致了你的身体——你的居所——与你的心和灵魂之间的分离。而你们的使命本是，让灵魂能量有意识地流经身体的每一个细胞，二者神圣地合而为一，融入生命的本质，创造新事物。

　　一旦灵魂意识在身体内诞生，便会形成一道光。这是爱之光。它并非来自于上天，而是天地相合所导致的结果。这道光正是你们来这里的目的。来这里体验光，创造光，运用光，用光来创造。

　　现在，我邀请你，通过让意识下沉，而与自己的身体建立连结。先从双脚开始，观想你的双脚已对自己那独一无二的灵魂能量敞开。灵魂渴望体验，渴望地球实相中的知识，想要进入身体。身体也对此完全敞开，想要迎接你。观想，你的灵魂之光正在流入你的双脚。

　　将自己的双脚想象成一个活生生的实相。你可以感受到自己的双脚，感受到正在地上或椅子上的双脚，感受到它们是冷还是热。现在，再进一步深入下去，看一看你能否感受到非物质能量的流动。感受一下你双脚之内以及周围的能量通道，它们一直在那里。这是一种场，一种能量场。事实上，它先于物质世界，先于稠密的物体存在。这一能量场更加接近真相，接近生命及物质实相的源头。物质实相是这一内在的、一直在变化的实相的反射。你的身体并不是一件物什！你的身体是一直在运动的能量。请试着感受一下，从小腿到膝盖，试着去体验在那里所感受到的一切。或许你会感受到能量的阻塞，或者一种能量上的空洞。请试着接纳你所感受到的一切。让自己的意识觉知继续上移，来到大腿、骨盆与腹部。感受一下你的内在身体，它先于你的外在身体存在，也非常适合接纳你的灵魂能量。事实上，它是你的灵魂与肉身之间的中间环节。

　　现在，将注意力集中在海底轮——处于尾骨处的能量中心，你藉由海底轮与地球建立连结。请感受一下，感受我，感受地球的力量与内在实相。感受一下这里的生命、韵律、四季的交替、适应能力以及这里的和谐。请不要忘记，你也是其中的一部分。你可以利用这里的条件，这里也属于你。感受一下，你带着信任，对地球实相敞开自己。这里欢迎你，欢迎你体验生命的各个面向。生活并不总是一帆风顺的，当你感觉自己与爱、快乐以及灵感业已分离的时候，生活可能会变得异常艰难。生活中的某些黑暗时刻，会使你感到绝望，拒绝灵魂所选择的道途。

　　尽管听上去颇为奇怪，但这一体验也是你灵魂之旅的一部分。你的灵魂想要体验这一点，想要体验无明、不解与迷失，从而能够进一步成长，变得更全面，更强大。这里可能蕴含着你最大的创造力：你愿意直面黑暗，深刻体验自己的肉身存在。而这，在更为精微的层面是不可能的。你在这里的深度体验对你的灵魂极为珍贵。接受这一点的话，你在这里的生活也会变得轻松一些。生命自始至终都是动态的，绝不会一成不变。你携带着强大且伟大的意识觉知，即便在你感觉自己非常渺小，倍感气馁之时亦如此。

　　现在请唤醒自己的内在觉知，让灵魂意识沉入你的身体。你的内在身体非常渴望这一意识，想要接纳它。感受一下，你心中的能量正在变得柔软：开放，活跃，像一个孩童那样，你心中又升起了与生活共舞的愿望。你的灵魂丰盛无比。总有新的东西供你学习与理解，而这一过程，也可以在喜悦中进行。

　　现在，请感受一下自己那活生生的身体。放下头脑的评判，感受一下，你的身体是珍贵的能量之网，以一种精微的方式与地球，与自然，与灵魂，与上天，连接在一起。

　　无论你遇到了什么，都不是偶然的，都是你成长道途的一部分。你并没有做错什么，事实上，你从未做错什么，因为，你所做的一切都是体验，而体验，正是滋育灵魂的养料。内在成长意味着你允许自己去体验，任自己在体验之路上前行。你是被承载的，从未与生命的源头分离。它就在那里，在你之内，陪伴着你，从出生到死亡。你的灵魂就是你的家，且一直如此。

　　现在，让自己的灵魂能量在心中彰显。你的灵魂拥有自己的意愿与计划，它们可能与你头脑中的愿望并不相同。你的灵魂一直都比你的头脑更加难以预知。请暂时放下头脑思维，感受一下，你的灵魂想对你说些什么。让灵魂能量进入你的心，进入你的内在身体，感受一下灵魂的渴望。你是能够感受到这一切的。你无需用头脑去理解，请聆听灵魂的智慧，信任自己的灵魂。让灵魂能量流入你的身体，并经由双脚，进入大地，从而爱之光能够在你之内闪耀。

　　谢谢你们此时此刻来到这里。

© Pamela Kribbe

译者：艾琦