--- 
title: 值得欢庆的时刻 
slug: 值得欢庆的时刻 
tags: 与约书亚在一起的清晨 
--- 
[英语原文](https://www.jeshua.net/channelings/mornings-with-jeshua/a-time-for-celebration/)

帕梅拉传导约书亚

亲爱的朋友，

我在你们之中。我是约书亚。我喜欢跟你们在一起。感受一下我在此屋中的存在。我和你是一样的，我是你们的朋友与兄长。

我想跟你们说，现在是欢庆的时刻。我知道，你们中许多人对于人生中要做的抉择仍然充满疑惑和恐惧。但基督意识像火一样在你们所有人心中苏醒。它目前还很柔弱、不稳，但它已经在那里了，它正在觉醒。当我们在一起时，就像我们现在这样，我们从心中、从灵魂中认出彼此。这样的经历让我们点燃内在之火。

在心里，请感受一下我的存在。我曾经和你们一样是活生生的人，所以请不要觉得我高于你们。我想倾听你们的喜悦和欢乐，也倾听你们的痛苦和孤单。不管你经历什么，我都愿与你同在。感受一下你被希望所包裹。你可以把此时此刻当成你的家，因此请放松。你做得已经很好了。你一直都非常勇敢。

此刻，你在地球上的路并不轻松。我想简单聊聊你在走的路。你属于一个灵魂家族，我称之为“光之工作者”。你已经在地球上生活了许许多多世了。你的灵魂已经历经了千百世的演进。在这千百世回转中的某一个时间点，你的心和灵魂经历了一个深沉的转变。这个转变我很难用只言片语来概括，但我下面我尝试这么做。

你以一颗独立灵魂的身份开始你的旅程，你探索宇宙、经验生命，不仅仅在地球上，也在宇宙中的其它地方，因为宇宙是无穷的。但你感觉你和家是分离的，和你曾经所属的一体是分离的。也因此，转生为一颗单独的灵魂给你带来一种出生之痛。

在灵魂之旅的初始阶段，你尝试通过向外看来缓解这种分离之痛。你的小我尝试获取权力，以此感觉良好，并体验回家的感觉。这是因为，攫取权力、凌驾于别人之上给你一种控制感，这种控制感让你短暂地体验到内心的平静。但当你不断进化，你发现没有任何一种外在方法能缓解你的分离之痛。当你真的发现这一点时，你也开始了你的灵性之旅。

即使你目前还没有答案，你也已经知道，答案在你之内，而非你之外。当你体验到这一点，你就成了“光之工作者”的一员。你开始放开你的小我，并对心的意识开放。这个过程并非那么容易，可以说，你在中间阶段困住了：你想放开基于小我的意识，却还未真正信任基于心的意识。

许多在地球上转生的光之工作者，出生时内心都带着一种深深的渴望：想要在此生获得基于心的意识。但地球上目前的社会还没有准备好。

在你的成长阶段，你被各种信息轰炸，它们告诉你一个完美的人生该是什么样。你被教导要去适应社会，去追求它给你提供的完美形象。你被灌输了很多类似于如何才是一个好人、如何才算成功这类的形象。作为一个光之工作者，你无法适应此种形象和要求。它们和你的灵魂不搭。你感觉和别人不同，并感到你无法改变自己以适应社会教给你的东西。

当你无法从周遭的人群中找到自我认同，你感到孤独甚至绝望。你开始自我怀疑并给自己消极的评价。这么做对你是有害的。矛盾并悲剧性的是，你在地球上注定要感觉和别人不同、注定无法适应社会。你可否感到，你灵魂的使命就是要和别人不同，而且你给地球带来了一种新的意识？

现在地球上在全球范围内正在发生的事情是，以小我为基础的意识占上风，这种情况正在摧毁自然和地球。以小我为基础的意识听命于控制的需求，因此无法完全与自然以及其它生命和谐相处。小我总是渴求控制。它就像一个不断必须被填补的大洞，渴求来自外界的爱，渴求认可，渴求成功。

我在这里不是要评判这种意识，因为它是灵魂进化的一部分，但我要说的是，你现在已经超越了这种意识。你不必听从社会的规则和标准，它们仍然是基于小我意识的。我告诉你们要尊重自己，要真正重视自己。我希望你们能够挺直胸膛，为自己感到骄傲。你们是老师，你们是这个世界上的光明使者。

感受我对你的召唤。我想让你做的，无非是做你自己：敢于与众不同。与世界分享你的观点、你真实的想法、你的直觉。不要害怕被拒绝，也不要在你自己之外寻求认可。感受你的内在力量；要觉知到它。这就是现在世界上需要的东西。

这里有一个悖论。当我想让你为自己感到骄傲时，我并不是指那种基于小我的骄傲。我想让你做的是向你内心的真正力量和光芒敞开。现在地球上的光之工作者所面临的最大的陷阱是严重地缺乏自尊。你们经常感到孤独和被社会抛弃。你们的内在小孩需要爱和保护。因此，我经常强调，拥抱你的内在小孩是多么重要。你的内在小孩是你最脆弱的部分，它最倾向于通过外在来解决问题。因此，请拥抱你的内在小孩。你要意识到你的美，也要意识到你心中所携带的爱与慈悲的能量。

当我们坐在这里时，感受一下这个屋子里的能量。这是你们灵魂的能量。感受一下你们累世以来所获得的光与的智慧。我来这里是想提醒你们，眼前的这道光是你们的，不是我的。我在这里要告诉你们，与众不同没有什么不可以，而且你们注定要与众不同。你们是来自另一个维度的使者。

你一定会超越小我意识。当然，你仍然要处理自己内心的恐惧和疑虑，但你心中的理解和慈悲让你可以用接纳的眼光看待自己。一定要对自己好一些，不要对自己太严苛。你们是非常习惯于评判自己，习惯于 “鞭打 “自己。

我想用一个小练习来结束。想象一下，你的右手举着一个火把，你不再隐藏它了。在日常生活中，你把火把放在你面前显眼的位置。现在看看在你的生活中是否有一些你想改变的东西。如果你像这样举起你的火炬，这些东西就会改变。这个改变是在你的关系中？或者在你的工作环境中？就让这个光之火炬，属于你的光之火炬，来引导你。

千万不要为这道光感到见不得人。你要如实看它。这是你的光。你从它之中看到了什么？感受它的纯洁。它是一种永恒的光；它是你的灵魂之光。你的灵魂想要回家；它想放下分离。在宇宙中经历了太多的旅程之后，它想回到合一的中心。它想体验合一状态下才会有的快乐和创意。

我在这个传导的开头说，现在有理由欢庆。这个理由是，现在地球上有这么多人，有这么多对合一、对家有同样渴望的光之工作者，事情是真的开始改变了。你们此生的目的是在地球上找到家。当你在地球生活中可以达到合一的状态，并臣服于基于心灵的意识，那你就达成了这一目标。如果你能在一个仍在从小我向心过渡的环境中保持这种意识，你便成了你注定要成为的老师。你是老师，不必怀疑，大胆去做。

我深深地爱着你们，我作为兄弟和朋友永远和你们在一起。

谢谢你。

郝鸿涛 译