--- 
title: 做自己喜欢的事并创造财富 
slug: 做自己喜欢的事并创造财富 
tags: 地球 
--- 
亲爱的朋友们，

我是盖娅。

首先，请感受一下你与我的连结，于脚下感受一下我的心跳，来自地心深处的心跳。不仅如此，我也存在于你之内，你的身体之内，皮肤之下。请感受一下我的存在与陪伴，我们彼此相连，在你日常生活中的每时每刻。我是那承载你，将你轻拥在怀内的灵魂。地球这个实体星球是我的显化。你们可以将我看作是能量场，一个彩色的能量场，而非物理实体。请与我的心——那缓缓跳动的盖娅之心——建立连结。感受一下你周围的动物王国、植物王国以及土、水、火、风这四大元素。感受一下，你是这个世界的一部分，并问一问自己：“我能为这个整体做些什么？我来这里是为了什么？”不要去思考，用头脑来回答这个问题，而是用心感受一下自己想要为这个世界带来什么。不要将此看作是外在世界赋予自己的“责任”或“任务”，而是你发自内心的愿望。你想与他人分享什么？想要彰显自己的哪些品质？

感受一下自己的内心。那里是否有什么能量想要自发地进入你周遭的世界？你心中有一束光，它想要进入这个世界。感受一下这束光。看一看它是什么颜色，又带给你什么感受？若这束光——你之独特之光——照耀在他人身上，会为对方带来何种影响？对方是否被触动？意识层面上是否有什么转变？对方是否感受到来自你的支持，来自你之心灵能量的支持？对方的意识觉知是否变得更加明晰？是否被唤醒？抑或，是否因着你的支持而与自己的情绪或阴暗面建立起连结？看一看，当你发自内心地陪伴与支持对方时，对方身上是否会发生什么？并同时感受一下，藉由心之能量陪伴与支持对方——既不期待效果也不顾虑责任或义务，自己也会因此而感到充实。完全发自内心地这样做（因为这会使你倍感激励，喜悦盈心），你便更加接近真正的自己，走在实现灵魂使命的道途上。

达成灵魂愿望，总有喜悦相随，即便你需要战胜恐惧，才能完全敞开心扉，敢于展示自己的脆弱亦如此。只要你这样做，喜悦自会升起。若你随心而行，依随灵感与喜悦为世界作出自己的贡献，世界也会回报于你，此乃自然而然的交互作用。正如地球上的一切——植物、动物、整个大自然——都紧密相连，互相影响，你也是某一能量场的一部分。许多人以及非人类的生命都是这一能量场的一员，你亦如此。你并不孤单。传播自身之光，展现自己独特的灵魂品质时，地球上某一能量场——你正是其中的一员——的某一部分也会被激活。藉由这一能量场，能量以种种不同的方式流向你，以带给你喜悦，支持你透过自己所从事的工作体验丰盛。丰盛的意思是，你能够获得自己所需要与喜爱的，而且你也安心地接受这一回馈，享受它。

正如“向外”的能量流——给予之能量流，“向内”的能量流——接受之能量流亦有轻松与喜悦相随。无论接受还是给予，依心而行，依循灵魂的能量而行，能够助你放下对“匮乏”的恐惧，以及“只有不断努力奋斗才能获取足够的资源，才能挣到钱，才能感到确定与安全”等观念。消除诸如此类的恐惧，并非轻易之举。也因此，如今的你已与心中那给予之能量流建立连结，将自己那独特的灵魂品质分享给这个世界的时候，我邀请你也与接受之能量流建立连结。此能量流来自社会，来自你所属于的能量场。它想要流向你。请对其敞开自己，开心地接纳，不要迟疑或抵触。感受一下，此“接受之流”支持与佑助“给予之流”。值得强调的是，它们彼此相连，仅仅“给予”而不“接受”是缺乏可持续性的。反之亦然。

一昧地给予，不肯接受，因为你觉得自己给予得还不够，觉得自己不够好，不该或不能接受，久而久之，给予之流也会凝滞。本与“给予”与“接受”形影相随的喜悦也消失不再。你的给予建基于责任感与义务感，认为“应该如此”，这样的给予缺乏喜悦，且会阻碍“接受之流”，因为你对自己缺乏欣赏与敬重，对人慷慨，对己吝啬。一旦你允许自己依心而行，心怀喜悦地与这个世界分享自己的内在品质，某一门户自会开启，为那充满喜悦的接受之流敞开大门。

现在，请对接受之流敞开心扉。看一看都有哪些能量流向你。这可能会发生在不同层面上。在物质层面上，这可能与金钱、工作或居所有关。不过不要过于关注具体细节。感受或看一下这接受之流的颜色。觉察一下自己的情绪与感受。你是否感到温暖？是否能够为自己着想，自由地享受，又是否能够设定界限？放下惭愧、抵触或评判等心理，感受一下内在的接受之流。感受一下，此接受之流本就属于你，在这个世界上，你想要也能够享受生活，这是你地球之旅的一部分。

允许接受之流，是占据本就属于你的空间。请在能量层面上感受一下这一过程：你进入属于自己的空间，在那里，你感到舒适自在，你的周围环绕着温柔友善、想要满足你之需求的能量。能够安然接受，这说明你已经能够步履坚实地行走在这个世界上。你将自己的灵魂能量带给这个世界，而这个世界则回馈给你充满活力的接受之流。请接纳这一能量流，对它完全敞开自己。让它流入自己的身体，双脚、双腿、双膝、位于脊椎底部的海底轮、腹部、太阳神经丛、心部、喉部与头部。放松，不要刻意去做些什么，一道晶莹的清流正承载着你。你能够从中获得疗愈，获得生命活力与生活热忱。

在这一世界经济正面临种种问题的时期，尽管有时确实举步维艰，但“丰盛”总是可能的，且可能以形形色色的方式出现。恰恰在这一时期，觉察与了解“施”与“受”的内在平衡，觉知灵魂在其中扮演着积极活跃的角色，自己可以进一步放下关于“挣钱”、关于该如何生存的传统观念，是至关重要的。请信任“依循灵魂愿望而给予”与“依循灵魂愿望而接受”的动态过程。在物质、财务或其他面向经历匮乏时，请不要立刻将关注聚焦于“接受之流”，而是先问问自己：“我在日常生活中所做的一切，是否有令我感到兴奋，充满灵感、热忱与活力的事情？”并非如此的话，也可以问一问自己：“这是为什么呢？”

比如，是否有时将“在日常生活中展现真正的自己，彰显自己的灵魂品质”看作禁忌？是否害怕成为别人眼中的异类？是否担心做自己喜欢的事无法赚到钱？抑或无法获得欣赏与认同？请觉察一下，你是否对“彰显自己的灵魂能量，亦即发自内心、充满喜悦地给予”心怀顾忌？

若你觉察到自己内心的顾忌，请不要生自己的气，也不要评判自己，而是自内而外地感受与认知自己内在那美丽的灵魂品质。能够自由地展现——无愧亦无惧——这些品质，是多么美好的事啊！请真切地感受一下这份美好，鼓舞与激励自己。在这一时期，这一转化与蜕变的时期，你来到这里，就是为了闪耀自己的本初之光，而非为了满足各种外在期待与要求而活。请保持信心，那自内而外的能量流想要为这个世界带来光。不仅如此，你也会因此而吸引到“接受之能量流”。此能量流完全适合你，能够满足你所需，助你轻松惬意、脚步坚稳地行走在这个世界上。

感受一下，你是地球能量场——我的能量场——的一部分。感受一下，其中那充满爱的能量终将主导一切。建基于权力与恐惧的能量只能产生有限的影响。爱之能量远为强大，因为爱之能量深植于生命本身，它是真相，是永恒。请信任爱之能量流，信任给予及接受之能量流，臣服于它。

谢谢你们来到这里。随着越来越多的人与心灵能量建立连结，地球上建基于爱的能量网络也会被强化，或者说被激活。你的意识觉知极具创造力。信任爱，并与志同道合之人分享自己的信念，会削弱恐惧的掌控与钳制，它的声音也会因此而失去说服力。

信任爱，信任它带给你的丰盛。

谢谢你们！

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）