--- 
title: 光之工作者I 
slug: 光之工作者I 
tags: 光之工作者系列
--- 
## 光之工作者的身份

光之工作者就是那些内在带有强烈意愿，想把光―知识、自由和自爱－散播开来的灵魂们。他们感觉这是他们的使命。他们通常被灵性和治疗类的工作所吸引。

因为他们内在所感受的深深的使命感，光之工作者通常感觉自己与其他人不同。他们在他们的路途中遭遇各种不同的障碍，生活通过这种方式激发他们去寻找他们自己独特的路途。光之工作者几乎总是单独的个人们（solitary individuals），没有融入已有的社会结构中。

## 一个关于“光之工作者”的注解

“光之工作者”这个词可能会引起一些误解，因为它似乎将某一群人从众人之中拔高特殊区分开来。这个概念可能被误解为暗示着这部分人比其他人要高（superior）。这种思维方式与光之工作的本质和意图是相违背的。让我们在这里简短地讲一讲它错在哪里。

首先，说任何人高人一等（superior）通常来说都是一个未受启蒙（unenlightened）的行为。它们阻止你们向一个自由和爱的意识成长。第二，光之工作者并不任何人“更好”或者“更高”。 相对于那些不属于这个群体的人来说，他们不过是拥有一个不同的历史。因为这种特殊的历史，这历史我们下面将会谈到，他们拥有一些心理的特征将他们与其他人分开来。第三，任何一个灵魂在灵魂发展的某个阶段都会成为一个光之工作者，所以“光之工作者”的标签并不是预留给某一部分灵魂的。

尽管有可能会造成一些误解，我们还是使用“光之工作者”这个概念的原因是，与这个名字相关的一些东西能够触动到你们内在的记忆，帮助你们回忆你们是谁。还有一个原因是它有一种实际的方便，因为这个词在当代灵性资料中被频繁使用。

## 光之工作者的历史来源

光之工作者携带了比其他人更快到达灵性觉醒的能力。他们携带了一个快速灵性觉醒的内在种子。因为这样，如果他们选择觉醒的话，他们将会比绝大多数人走得更快。再一次，这并非是因为这些灵魂比其他人“更好”或者“更高”。不过，他们比此刻在地球上转世的绝大多数灵魂要老。这里所说的老应该被理解为体验上的，而不是时间上的。

光之工作者在地球上转世和开始他们的使命之前就已经到达了某个开悟的阶段。他们有意识地选择被这个“生命的业力之轮”所牢牢抓住，体验这其中的各种形式的迷惑和幻觉。

他们这样做是为了完全地理解“地球体验”。这将有助于他们完成他们的使命。只有他们自己经历了所有无知和幻觉的各个阶段，他们才能够最终掌握去帮助别人的工具，以帮助别人到达一个真正快乐和开悟的状态。

为什么光之工作者们要如此热切地进行去帮助人类的这项使命，以致于他们会冒着世代陷入这沉重和疑惑的地球生活的险呢？这是一个我们将在后面深入展开的问题。就现在我们想说它跟星系的业力（galactic type of karma）有关。在人类在地球上的诞生之初，光之工作者们就在场。他们参与了人的制造。他们是人类的共同制造者。在制造的过程中，他们做出了一些让他们事后深深遗憾的选择和行为。他们现在在这里是在为他们当初的选择做一种补偿。

在我们进入这一段历史之前，我们首先来列出光之工作者的一些特征，这些特征将他们与其他人区分开来。这些心理特征并不是特殊属于光之工作者的，也不是所有的光之工作者都会在这些特征中找到完全对应。绘出这个列表，我们只是想要给出一个光之工作者的心理特征的勾画。关于这些特征，外在的显现的重要性是远远低于内在的感觉的。你们在内在所感觉到的是比你们在外在所显现的要重要得多的。

## 光之工作者的心理特征：

－ 从童年起，他们就感觉到与别人不同。通常，他们感觉到与他们隔绝开来、孤独和被误解。他们通常后来都通过他们自己独特的方式来寻找自己的路的个人主义者。

－ 他们在传统的工作或者机构中都不会感觉很舒服。光之工作者是天生的反权威者，也就是说他们天生就抵触那些通过权力和特权而来的决定和价值观。即使他们看起来很弱小和害羞，这样的反权威的特征一样存在。这与他们在地球上的任务的本质是相关联的。

－ 光之工作者会被吸引去以治疗者或者教导者的方式去帮助别人。他们可能是心理咨询师，治疗师，教师，护士等等。即使他们的职业不是以直接的方式去帮助别人，为了人类的更高利益而有所贡献的意愿是清晰存在的。

－ 他们对生活的展望中带有所有的一切是相关联的灵性感觉的色彩。他们在意识中或者潜意识中携带着那些不来自地球的光之地域的记忆。他们可能会偶而怀念这些光之领域，并且感觉自己在地球上象一个陌生人。

－ 他们很深地尊重生命，通常表现为对动物的喜爱、对环境问题的关注等等。人类行为对动物和植物王国的破环给他们内在带来很深的悲伤的感觉。

－ 他们很热心、敏感和富有同情心（empathic）。他们可能碰到攻击性的行为都感到无法处理，他们通常会无法为自己而保持立场。他们可能会有些梦幻、天真或者高度的理想化，还会不够扎根，也就是脚踏实地。因为他们很容易吸收周围人的负面情绪和感觉，所以对他们来说，不时的独自呆着是非常重要的。这样他们才能够分清楚哪些是他们自己的感觉，哪些是别人的感觉。他们需要独处的时间以和自己还有大地母亲相连。

－ 他们在地球上生活的很多世中都跟灵性或者宗教深深相关。在你们旧的宗教系统中，他们曾经以非常大的数量在其中以和尚，尼姑，隐士，通灵者，巫女，巫师，牧师等等的身份出现。他们是做一座在可见与不可见世界的桥梁，一座从日常地球生活到死后神秘领域、上帝的领域的桥，在好和坏的灵魂之间的桥。为了完成这个角色，他们通常总是被拒绝和排斥。你们中间的许多曾经因为你们的天赋而被审判烧死。这种迫害在你们的灵魂中留下的深深的创伤。这也许会在现在显现为一种不敢完全扎根于此的恐惧，一种完全临在在这里的（present）恐惧，因为你们记得曾经做你们自己而被残忍地攻击。

## 迷失：光之工作者的陷阱

和其他人一样，光之工作者可能同样会被无知和幻象所迷。虽然他们的起点不同，他们超越恐惧和幻象以达到开悟的能力却可能因为很多因素而被阻挡。（我们这里所说的开悟是指这样一种状态，在这种状态中你们明了你们的本质是光，在任何时刻都可以选择光。）

对光之工作者来说，一个阻止他们开悟的障碍是他们携带了沉重的业力负担，这可能会让他们偏离轨迹很长的时间。如同我们开始说到过的，这个业力负担跟他们在人类刚产生时所做的一些决定是相关的。这些决定是对生命很不尊重的（我们后面会谈到）。所有的现世的光之工作者希望能够纠正他们过去所犯的错误，从而恢复和珍惜那些曾经因他们的错误而被破坏的东西。

当光之工作者们在业力的负担中前行，也就是说当他们放掉自己以任何形式的对权力的需求的时候，他们会意识到他们从本质上是光之存有。这将使得他们能够帮助其他人找到他们的真我。不过首先，他们必须自己经历这个过程。这通常来说需要非常大的在内在的决心和坚持。因为社会给他们灌输一些与他们的本性相违背的价值观和评判的理念，很多的光之工作者在此过程中迷失了，陷入了自我怀疑、自我否定的地步，甚至陷入抑郁和丧失希望的境地。因为他们无法融入现有的系统和规范，所以他们得出结论说一定是自己出了什么大的问题。

现在，光之工作者们需要做的是停止从外在得到认同－从父母、朋友和社会那里。那些正在阅读这段的朋友们，在你们生活中的某个点上，你们将不得不进行一个跨时代的纵身一跃。你们将获得真正的力量，也就是说你们将真正相信你们自己，你们将真正尊重和按照自己的天生倾向和内在知晓而行。

我们邀请你们去如此做，我们也保证我们会在此过程中陪伴你们走每一步――就象在不久的将来，你们会为其他人做的。

© Pamela Kribbe

www.jeshua.net/zh

(译者: 城市之光)