--- 
title: 光之圈子 
slug: 光之圈子 
tags: 通过大门 
--- 
# 光之圈子

玛利亚通过帕梅拉传导

亲爱的朋友，我是玛利亚，约书亚在地球上生活时的母亲。来到你们中间，来到你们的光之圈子中间让我感到如此喜悦。我想要在这个早晨与你们一起庆祝，用甜蜜的爱，非常轻松和柔和的爱拥抱你们，去感受它。

你们的心需要光。对你们所有人来说，这里都是一个很沉重的地方。你自然的存在状态是喜悦、玩耍、和充满创造的。你常常会在地球的沉重能量中感觉到窒息，感觉到跟家分离。今天，我想要将家的能量，本源的能量带给你。所以请将它吸入内在，回忆起自己是谁。我想要你沐浴在自己灵魂之光中，沐浴在我们灵魂联结在一起的光之中。

想象合一之光（light of oneness）此刻流过你的身体。让它流过你身体的每一个部位，尤其是需要疗愈的部位。让它一直流到你的脚上。在我们所有人身上都出现一圈新的光。请感受你在这圈新的光之中可以如何的放松和感觉到安全，虽然你可能还感觉自己内在有些部分是疲惫和沉重的。这没有关系，让所有的一切都如其所是。

你们的灵魂都携带着一束非常宝贵的光。当你跟这束光连接上时，你感觉自己跟宇宙是一体的。这是你在寻找的神圣体验。当你还是年轻灵魂的时候，你还没有意识到这束内在之光，所以你在自己之外寻找，你在外在世界中寻找。你就像一个在寻找指引的孩子，但是你真正的任务是找到内在的指引，而做到这一点才真正让你的神（Divine）诞生。

很多灵魂历经了很多世只为在外在找到光，这是成长历程的一部分。但是现在你正成为一个成熟的灵魂。你意识到向内走的需要，因为你已经尝试过所有其它的办法。你已经尝试通过在世界上获得权力和物质来找到光。你也尝试通过创造一个巨大的自我并获得世界的认同来找到光。你还尝试通过在浪漫关系中失去自己，通过跟另外一个灵魂融合来找到光。这些是每个灵魂在进化旅程中都要经过的阶段。

但是在某个点上，灵魂发现这些方式都不奏效，然后它会经历一个很深的内在危机。当它慢慢成熟时，它在内在发现了很深的孤独、隔离、和恐惧感，并且它越来越意识到外在的任何东西都无法填补这个内在的空洞。灵魂旅程的这个阶段可以被称为“灵魂暗夜”。这时，灵魂无法再在任何外在的事物中失去自己，但是它又不知道该如何滋养自己，如何向内走。这时孤独感会深深笼罩你，你在关系中也会意识到自己无法在外在找到自己真正想要找的。于是没有任何一条其它的路可以追寻了，只剩一条通向你的心之路。

你是唯一可以承认和点燃自己火焰的人，但是你常常会疑惑：我如何做到这一点？这是你永恒的问题：我如何开悟，我如何照亮自己？而答案是：并不是你去做到这一点。那个一直在寻求的“你”，那个感觉到孤独、绝望的“你”，不是那个会开悟的。从本质上来说，当你完全放开你的“你”时，开悟就发生了。你在内在完全臣服，你放弃了。你的小我跪倒下来，因为它承认了自己无法找到出路，它没有答案。所以，不知道答案，处于“灵魂的暗夜”，常常是开悟的前奏。当你放弃时，你向一个新的你无法控制的东西敞开了。这个“东西”，也就是你灵魂的能量，已经敲你的门很久了。

事实上，你一直害怕自己神圣的爱与光，因为从人类的角度来看你无法控制它，所以你一直在抵抗自己的光和喜悦源头。从我们所处的这边来看这很矛盾，因为那个你在寻找的最珍贵的东西已经在你的内在了！它也是你的绝望和孤独的解答。

当你停止改变自己，当你停止努力让自己的生活“奏效”时，你就向一股更大的力量敞开了，它想要以轻松和喜悦来承载你。一旦你进入这个轻松的流动，你会跟处于同一个流动中的人连接，你的心会充满喜悦。跟你在地球上的灵魂家族相遇会是你最深的快乐和满足的来源。但是在此之前你必须放手。你必须将自己交托给心之流动。不要努力去控制生活。当你依心而活时，生活会变简单和轻松很多。

最困难的一步就是承认你不知道出路。人类的每一个小我都包含着骄傲（pride），它会让你跟爱之流的连接断开，所以你必须放开骄傲。当你跟自己内在受伤和脆弱的孩子连接时，这就会发生，而这是一件非常灵性的事。当你看到自己内在脆弱的核心时，你跟他人反而会走得更近。通过意识到你自己内在受伤的小孩，你也会在他人的眼睛里看到它。真正拥抱你的黑暗，你的脆弱，会在你跟他人之间搭建一座桥梁。它会自然地在你的心中创造慈悲和理解。

当你处在小我之中时，你倾向于评判和批评他人。你需要这样来维持自我身份。但是当你通过一双可以看见他们内在小孩的眼睛去看他们时，你意识到他们也是受伤的人，跟你一样，所以跟他们连接就变得更容易了。同时接受他人的支持和爱也变得更加容易了。这就是如何创造一个光之圈子，承认你的脆弱，放掉控制的需要，放掉骄傲。对自我来说，这有很大的代价，但是相对于你紧抓小我的时候所受的苦来说这个代价很小。

这个时代，很多人渴望心的连接。我有信息是给那些已经准备好走出这一步的人：放掉你的评判和批评，尤其是对你自己的。向那无限的光完全敞开。你在自己的周围建造了一座监狱，我邀请你从中走出来。你可以做到，你已经准备好了。你唯一需要做的就是请求。你无需通过战斗和挣扎来走出这个监狱。你只需请求你的神灵（Spirit），或者你可能称之为宇宙的无尽源头。或者你可以通过祈祷来做到它：放开我，我想要再次回家。

家就在你们的内在，当你打开自己的心之门，光会如此闪耀！你的光会为他人带来喜悦，你会喜悦地跟他人连接，但是你也会在独自一人时感觉到宁静。你无需他人来获得满足，但是跟他们相遇会让你体验到丰富和丰盛，尤其是跟你的灵魂伴侣们。

在结束之前，我邀请你想象我们今天在种下一颗种子。观想它是一颗你们握在手中的小小的光之种子。想象你将它放进地球，然后你由心许愿它会很好。你将这束光交给地球，然后你放手。你放下所有去控制、操纵、和知道的意愿。只是看会发生什么。地球有一天会将这个能量以一个小小的奇迹的形式来返还给你。你将会问自己：为什么这会发生在我身上？也许你会去问一个通灵人，而我想告诉你：“不要用你的头脑过度分析，只需去接受这个来自宇宙的礼物。”

现在让我们再享受一会那圈依旧环绕着我们的光，它现在已经扩展了。这圈光现在是温暖和金色的。请了解你一直都跟自己的灵魂家族连接着。我们在另一边也一直在你左右。接受我们的爱。

–译者：阿光