--- 
title: 光之工作者II 
slug: 光之工作者II 
tags: 光之工作者系列
--- 
光之工作者的星系历史

灵魂的诞生

光之工作者的灵魂，在地球和人类形成的很久以前就诞生了。

灵魂在波浪里出生。灵魂存在于一种无始也无终的感知里。但从另一个意义上讲，他们出生在某点上。正是在这点上，他们的意识接触到单独自我的感觉。在这点之前，他们早已作为可能性存在。但是，却不存在“我”与“其他”的意识。

“我”的意识，当某种界限被用来划分能量群时产生了。我们必须用比喻才能解释这点。

想像一下海洋，把它想象成是一个巨大的流动能量领域，能量流不断地交融分开。想象某种弥漫的意识贯穿整个海洋。如果愿意的话，你可以称之为灵性海洋。过了一段时间，海洋中某些地方出现意识集合。这里的意识更集中，不像其直接周围的意识那么发散。整个海洋，存在进行着的分化，导致在海洋里形成各种透明样式。这些样式，是意识的集中点，从自己的环境中独立移出。他们体验到自己不同于海洋（灵性）。这里所发生的事，正是初步自我感知或自我意识的诞生。

为什么意识的集中点出现在海洋的某些地方，而不是其它地方呢？这很难解释。然而，你够能体会此过程中某些很自然的东西吗？当你把种子撒在泥床上，就会发现那些小小植物会按自己的时间和规律生长。有一个可能不会像其它那些那么大或容易生长。有些根本就长不出来。整个土地都有差异性。为什么？海洋（海洋灵性）的能量，直觉地查找最佳的表达可能，为了其所有的多重意识流动或层次。

在海洋之内的意识形成个别点的过程中，有一种力量从外部对海洋造成影响，或者看起来似乎是这样。这是神圣的启发力量，它可被视为那创造了你的“那”的男性面向。鉴于海洋代表女性，容纳方面，男性方面可能被想象为光束注入海洋，这加强了分化和分离过程，以形成意识的独立结块。他们就像温暖苗床的阳光。

海洋和光束共同塑造了一个实体或存在体，可称之为大天使。这是一个具有男性和女性面向的原型能量，而且是一个显化或向你表示自己的天使能量。我们会在第一部分的最后一章，“你的光我”，来提及更多有关大天使的概念。

当灵魂作为独立的意识单元形成后，慢慢离开了海洋般的全一状态，那曾经很长一段时间都是它的家。灵魂愈加地察觉到单独以及自己对自己负责。

伴随着这个知晓，灵魂有生以来第一次升起一种失落或缺乏的感觉。当灵魂开始其作为独立实体的探索之路时，将携带着对全体性的某种渴望，希望属于某种大于本身的东西。深深地，灵魂将保留某种意识状态的记忆，在那里一切都是一，在那里没有“我”和“其他”。这正是它认为“家”应该是的样子：一种令人心醉神迷的全一状态，一个完全安全和流动的地方。

头脑后带着这个记忆，灵魂开始它的旅行，前往各实相，前往无数经验领域和内心探索。此新生的灵魂被好奇心所驱使，非常需要体验。这是在海洋般的全一状态里缺少的元素。灵魂现在能够按自己的愿望自由地探索一切。它可自由地用各种方法探索整体性。

宇宙中，有无数的实相层面可供探索。地球只是其中之一，而且以宇宙尺度而言，地球形成时间相对较晚。实相的层面或次元，总是起源于内心需求或欲望。正如所有造物一样，它们是内心幻想和思考的显化。地球因以下内心愿望而被创造，即从各个互相冲突的实相中集合各种元素。地球的目的是为了一个伟大的系统影响而成为一个大熔炉。我们将在下文进一步说明这一点。现在我只想说，地球在宇宙舞台上是一个相对迟来的成员，许多在其它层面或实相（星球、次元、星系等）有许多人世探索和发展的灵魂，在地球诞生很久之前就存在了。

光之工作者是那些在转生到地球之前，在其它层面活过许许多多次人生的灵魂。这就是他们与“地球灵魂”的区别，为方便起见我们会这样称呼“地球灵魂”。地球灵魂，是意识独立单元在发展的相对初期，以物理身体转生到地球的灵魂。有人可能会说，他们当其灵魂还在婴儿阶段时，开始其地球生命周期。那时，光之工作者灵魂已是“成人”。他们早已经历了许多经验，他们与地球灵魂承担的关系类型，好比父母与孩子。

地球上生命和意识的发展

地球上，生命形成的演化紧密联系着地球灵魂的内在发展。尽管没有一个灵魂绑定特定星球，但地球灵魂也可以说是此行星的土著。这是因为他们的成长和扩张大致与地球上的生命形式增殖相一致。

独立意识单元出生时，在结构和可能性上，有些类似单一的物理细胞。正如单个细胞有一个相对简单的结构，新生意识的内在运动是透明的。尚未确定太多的区别。他们脚下是无限可能的世界，包括身体和灵性。从一个新生的意识单元，发展到一种自我反射，并能够观察其环境并做出反应的意识，此过程可大体相比于一个单细胞组织发展成一个用多种方式与其环境互动的复杂生物体。

我们在这里比较灵魂意识的发展以及生命的生物演变，不仅仅是比喻。事实上，地球上生命的生物演变，应该被看作是地球灵魂对一部分探索和体验的灵性需求的背景。此探索的需要或渴望，产生了地球上丰富的生命形式多样性。我们说过，造物永远是意识内在流动的结果。尽管进化论为你们目前科学所接受，在一定程度上正确地阐述了你星球上生命形成的发展，但它完全忽略了内在驱动，这深刻创造过程中“隐藏”的动机。地球上生命形式的增殖是由于灵魂层次的内在运动造成。一如既常，灵性领先于物质创造之前。

最初，地球灵魂转生成的物理形式，是最适合其起步阶段自我意识的感知：单细胞有机体。经过一段时间的积累经验，并在其意识内综合，它需要更复杂的物理表现方式。那就是复杂的生命形式如何推进成形。意识创造物理形式，以回应地球灵魂的内在需要和愿望，他们的集体意识主要定居在地球。

新物种的形成以及地球灵魂转世到那些物种成为单独成员，代表了一个伟大的生命与意识的体验。尽管进化由意识驱动，不是出于事故或意外，但它并非跟随某个发展的预先确定线路。这是因为意识本身是自由的，而且难以预测。

地球灵魂体验各种各样的动物生命形式。他们居住在动物王国的几种身体里，但他们没有按同一发展线路而体验。灵魂的发展道路比你设想的要更加幻想和冒险。你之上或之外没有律法。你是自己的法律。因此例如，如果你希望体验一个猴子的生活，你可能会在某个时候发现自己活在一个猴子的身体里，或者从出生开始或者作为临时游客。灵魂，尤其是年轻灵魂，渴望体验和表达。这种探索的迫切需求解释了地球上蓬勃发展的生命形式的多样性。

在这个伟大的生命体验里，人类生命形式的出现，标志着地球上灵魂意识发展的一个重要阶段的开始。在更详细地解释这点前，我们将首先讨论内在灵魂发展的大致阶段。

意识进化：婴儿、成熟、老年阶段

如果我们看一下灵魂意识作为单独单元出生后的发展，它大致经历了三个内在阶段。这些阶段独立于那些意识选择居住或经历的特定的实相层面（星球、次元、星系）。

1 ）单纯（天堂）阶段

2 ）自我（“有罪”）阶段

3 ）“第二单纯”（启蒙）阶段

有人可能会把这些阶段比喻成婴儿、成熟和老年阶段。

灵魂作为单独的意识单元出生后，他们离开了海洋般的全一状态，在那里他们记得是幸福和完全安全的。然后，他们以全新的方式去探索实相。他们慢慢变得更清楚地了解自己，以及通过与同路人相比，更清楚自己的独特之处。在此阶段，他们非常善于接受和敏感，就像一个年幼的孩子敞开眼睛观察世界，表达着好奇和天真。

这一阶段可称为天堂般的，因为全一和安全的体验对新生灵魂而言仍然记忆犹新。他们仍然接近家；还没有质疑他们是谁的权利。

随着旅程继续，他们投身于不同类型的经验，家的记忆渐渐消失。在婴儿阶段，开始的一切都是新的，一切都被全盘吸收。当年轻的灵魂开始体验自己作为世界焦点时，一个新的阶段开始。然后，他们开始真正认识到有这样“我”和“其他”的事。他开始尝试如何通过对此认识的反应，来影响其环境。从事一些起源于自己意识的事件，此概念是新的。之前，只是或多或少地被动接受流过的东西。现在，灵魂内有一个日益强烈的对其力量的感知，可发挥影响到其经历的事物上。

这是自我阶段的开始。

“自我”原本代表的是使用你的意志影响外部世界的能力。请注意，“自我”的原始功能很简单，只是使灵魂能够完全体验作为一个单独实体的自己。这是灵魂进化内的一种自然积极的发展。自我本质或内在不是“坏”的。然而，它往往会膨胀或咄咄逼人。当新生灵魂发现自己影响环境的能力时，他爱上了自我。内心深处，如今这个成熟的灵魂仍然有痛苦的记忆；他记得家，他记得失去天堂。自我似乎对这痛苦、这乡愁有解决之道。它似乎使灵魂积极地抓住现实。它用权力的幻想麻醉依然年轻的灵魂。

如果曾经有失去天恩或堕落的话，它是这样的：年轻的灵魂意识变成自我可能、权力的允诺的入口。但是，意识作为独立灵魂出生的根本目的是要探索，经历一切：不管天堂或地狱，无罪或“有罪”。因而，堕落并不是一个“拐错的弯”。此中没有罪恶，除非你相信是。没有人指责你，除了你。

当年轻的灵魂变成熟，有一个转变，即进入“我为中心”的方式去观察和经历事情。权力的幻想加大了灵魂间的分离而不是连接。正因为如此，孤独和疏离感嵌入灵魂内部。尽管灵魂没有真正意识到这点，但他却变成为力量而战的战士、武士。力量似乎是唯一能让思想安逸的出路——尽管只是一会儿。

我们区别以上灵魂意识发展的第三阶段是：启蒙阶段，“第二单纯”，或老年。对此阶段，我们将有很多话要说，特别是有关从第二阶段过渡到第三阶段，将在此系列的稍后详谈。现在，我们回到地球灵魂的故事上，我们会弄清楚自我阶段的觉醒如何配合人类在地球上出现。

地球灵魂进入自我阶段；地球上出现人类

地球灵魂探索植物和动物生活的阶段，与内在层次的单纯或天堂阶段相吻合。地球上的生命蓬勃发展，由来自天使和梵天领域的灵性生命体指导和保护着。（梵天在以太层运作，即，比天使更接近现实世界。）植物和动物的以太身体，被天使和梵天的母性能量全盘接受照料和养育着。他们没有倾向去“挣脱”，或去世并找到自己的处事方式。所有生命仍然存在一个伟大的和谐统一感觉。

人猿的出现，却是标志着意识发展的一个变化点。从本质上讲，通过直立行走和大脑开发，居住在人猿里的意识对其环境有一个更好的把握。转生为类人猿的意识，开始体验对其直接环境有更多控制是什么样的。他开始发现自己的力量，自身对环境的影响。他开始探索自由意志。

这种发展并非巧合。这是对地球灵魂内部感受的一个回应，一个比以前更深入探索个性的需要。地球灵魂日益增长的自我认识，为生物人体——我们所知道的人类搭建好了舞台。

当地球灵魂准备进入自我阶段时，人类的产生使这些灵魂能够体验带有自由意志的生命形式。它也赋予这个转生的意识对“我”更深刻的认识，而不是“其他”。为此，该阶段确定会在“我的利益”和“你的利益”、“我的愿望”和“你的愿望”之间产生冲突。此个体摆脱了自我证明的全一性，那“施受”的自然秩序，以找出那些已经准备好的其它道路。这标志着地球上“天堂结束”，但我们请求你不要把这想象成一个悲剧，而是一个自然过程，就像一年的四季一样。这是一个自然的事态发展，这最终将使你在当今时代，在你的存在里平衡神性与个性。

当地球灵魂进入自我阶段，并开始探索“成为人”时，梵天与天使的影响逐渐消退到幕后。这些力量尊重所遇到的所有能量的自由意志，这是他们非常自然的特性。他们从来不会不请自来地施加影响。因此，自我意识得到自由统治，地球灵魂得以熟悉所有的权力特权和弊端。这同样影响植物和动物王国。人们可以说，新兴的战士能量，部分被这些非人类领域所吸收，从而在其内部产生了某种混乱。今天这种混乱依然存在。

当地球灵魂渴望新的体验场合时，同样使他们接受新的外部影响。这里，我们想提请大家特别注意各种类型的外星系影响，它们极大地影响这些成熟却还依然年轻的地球灵魂。也正是在这一点上，我们历史上称为光之工作者的灵魂登上舞台。

星系对人类和地球的影响

由于银河系或外星人的影响，我们指的影响，来自于与某些星系、恒星或行星有关的集体能量。在宇宙中，存在许多存在界的层面和密度。一个星球或恒星可能存在不同密度，从物质到更以太的密度。一般情况下，那些影响地球灵魂的星系社会，存在于比地球更不“稠密”或更少物质的实相里。

星系领域由那些比地球灵魂早非常非常多的成熟灵魂居住着，处在他们自我阶段的黄金时期。当地球迎来各种生命形式，最终出现人类时，外星领域以极大的兴趣观察着这个进展。生命的多样性和丰富引起了他们的注意。他们感觉到这里有一些特别的事正在进行。

不同星系社会之间，大量的战役和战争已持续了很长时间。这是一种自然现象，从某种意义上说，因为涉及战争的灵魂意识，需要战斗来找出所有关于“我为中心”和力量的一切。他们正在探索自我的作品，随着“进步”，他们变得非常善于操纵意识。他们通过微妙的方式和不那么微妙的心理工具，成为了使其他灵魂或灵魂社会服从其统治的专家。

星系社会从地球接受到的兴趣主要是自我中心。他们觉得有机会用新的和强有力的方式施加其影响。你可能会说，在这一点上，星际战斗已陷入僵局。当你一次又一次地与另一方打仗后，在一定时间后会达到某种平衡，可以这么说，某个力量区域的划分。你如此熟悉对方，以致于知道哪里可以有空间采取行动，哪里没有。局势陷入了这种僵局，而星系仇敌们对地球寄予希望。他们认为地球可能为革新战役和克服僵局提供新舞台。

星系社会对地球施加影响的方法是操纵地球灵魂的意识。当地球灵魂进入自我阶段时，特别容易接受他们的影响。在此之前，他们不受外部任何权力动机的影响，因为他们没有行使权力的想法。当你的内心没有侵略和权力可依附的能量时，你对侵略和权力免疫。因此，星系能量无法进入地球灵魂意识，直到这些灵魂决定探索本身的权力能量。

进入自我阶段的过渡，使地球灵魂变得易受攻击，因为，除了他们打算探索自我意识外，他们大部分仍是单纯和天真的。因此，星系力量不费吹灰之力就把能量加到地球灵魂的意识上。他们通过意识操纵或精神控制的方式来运作。他们的技术非常复杂。拥有主要的心理工具，而并非通过潜意识催眠建议的洗脑。他们在精神和星光层运作，却影响到人类身体的物质/物理层次。他们影响人类大脑的进化，缩窄可供人类体验的经验范围。他们主要刺激与恐惧有关的思维和情绪模式。恐惧，作为所有年轻灵魂内在携带的痛苦和思乡的结果，早已存在于地球灵魂的意识。星系力量利用现有的恐惧为出发点，极大地扩大了地球灵魂思想和情感中恐惧和有用的能量。使他们能够控制人类意识。

星系战士随之通过人类试图跟以前的星系敌人作战。人类之间的权力斗争之上，是那些利用人类作为挡箭牌的旧星系仇敌之间的斗争。

地球灵魂对个性与自主的娇嫩感觉，在这暴力干预、争夺人类心灵的战争下夭折了。然而，星系干预不可能夺走人类真正的自由。不管外星影响的规模如何之大，每一个独立灵魂意识内的神圣本质依然坚不可摧。灵魂不能被摧毁，尽管其自由和神圣的性质可能在很长一段时间内被掩盖。这关系到一个事实，即最终，权力不是真实的。权力总是通过恐惧和无知的幻想而寿终。它只能掩饰和遮蔽事物；不能真正创造或摧毁任何东西。

此外，这个对地球灵魂的攻击不仅仅给地球带来黑暗。它也在无意中引发了星系战士意识里的一个深刻变化，向意识下一阶段的转向：开悟或“第二单纯”。

光之工作者灵魂的星系根源

光之工作者灵魂的概念如何与这历史有关？在转生到地球人身之前，光之工作者已经很长时间居住过几个恒星系统。在意识发展的三个阶段中，他们在那里度过成熟期的很大一部分。正是在这一阶段，他们探索了自我意识以及与权力问题相关的一切问题。这是他们探索黑暗的舞台，他们极大地滥用权力的舞台。

在此星系阶段，随着人类兴起，光之工作者共同创造了人类。正如其它星系力量一样，他们打算利用人类作为挡箭牌来赢得对宇宙其它部分的统治。很难解释星系力量在战斗中使用何种技术，因为它们不匹配你世界中的任何东西，至少没达到他们完善它的程度。本质上说，星系战争技术基于非物质的能量科学。他们知道心灵的力量，他们知道意识创造物理现实。他们形而上的观念比你当前科学家所拥抱的唯物主义观点更适当。因为，你们已建立的科学，把意识想像成是物质过程的结果，而不是其相反，它不能彻底了解思想的创造性和因果力量。

在克罗马努人时代，光之工作者的灵魂在基因水平上干扰了人类的自然发展。你应该把这个基因干扰想像成一个自上而下的操纵过程；他们用特定的思维形式印记在人类大脑/意识上，这些形式影响有机体的物理、细胞层。此心理印记的影响，是某种机器人般、机械的元素被安装在人类大脑里，它取代人类部分的自然力量和自我意识。有某种的人工植入，使人类更适合成为外星人某种战略目标的器具。

通过这种对地球生命发展的干扰，光之工作者的灵魂违反了事物自然进程。他们没有尊重居住在不断进化的人类物种里的地球灵魂的完整性。在某种程度上，他们夺走了地球灵魂刚获得的自由意志。

有这样一种感觉，任何人都不能剥夺任何灵魂的自由意志，我们会在最后一段的末尾说明。然而在实际中，由于外星人在各层次的绝对优势，地球灵魂失去了自我决定的感宫到一个重要程度。光之工作者把人类当成是工具、基本所需的东西，以协助他们实现目标。在那阶段，他们还没有准备好尊重其他生命像自身一样宝贵。他们不承认在“其他人”（他们的敌人或奴隶）中，某个像自己一样的活生生的灵魂。

现在，对此作任何评价没有任何意义，因为这是意识里一个宏大和意义深远的发展的所有组成部分。在最深处，不存在罪恶感，只有自由选择。没有受害者，没有罪犯；最终只是体验。

你，曾经使用这些黑暗压迫手段的光之工作者灵魂，在事后非常严厉地审判自己的所作所为。即使现在，你内在还有深刻的罪恶感，通过你不管做什么都还不够好的感觉，你部分地意识到这罪恶感。这种感觉源自于误解。

重要的是要认识到：“光之工作者”不是某些简单的你是或不是的东西。这是某些你的作为结果，当你经历过体验的旅程时：遇到光明与黑暗。成为光明与黑暗。如果我们曾称呼你的名字，我们会称你为基督灵魂，而不是光之工作者。

你是否曾经犯下一个严重的错误，却最终以积极和意想不到的方式改变事物呢？同样的事情也发生了，作为星系对地球和人类的干扰结果。在对地球灵魂打上星系能量印记的过程中，星系力量实际在地球上建立了一个大熔炉的影响。你可能会说，不同的星系灵魂内的战斗因子，被烙印在人类里，成为种族，从而迫使人类找出办法，以团结起来或和平共处。虽然这情况严重复杂了地球灵魂的征途，它最终为一个积极的突破创造最好的机会，一条走出各星系冲突的道路。

请记住，所有事物都是相互关联的。有一个层次，在那里地球灵魂与星系灵魂曾是、并正由相同的意图所驱使。这正是天使层次。每一个灵魂在最深的核心里都是一个天使。在天使层次上，星系战士和地球灵魂都同意参与以上描绘的宇宙戏剧。

星系干预不仅“帮助”地球成为它原本意图成为的大熔炉，也标志着星系战士内的一种新意识开端。用不可预见的方式，它标志着自我阶段的结束，星系战士成熟的结束，并开始某些新东西。

光之工作者自我阶段的结束

星际战争的僵局，在地球加入之前已经形成。当新的战斗在地球上重新开始时，实际上是把战争转移到地球。随着这转移，某些东西开始在星系意识里变化。星系战争的时间已经结束。

尽管他们仍然积极地参与进人类和地球，但星系灵魂慢慢地退到观察员的角色。在这个角色里，他们开始意识到内在某种特别的厌倦。他们感到内心空虚。虽然战斗和战争仍然持续，但它并没有像从前那样吸引他们。他们开始提出类似的哲学问题，如：我的生命意义何在；为什么我所有时间都在打仗；权力真的让我开心吗？通过提出这些问题，他们的战争厌倦程度越来越高。

星系战士逐步达到自我阶段的终点。他们不知不觉地把自我和权力斗争的能量转移到地球，一个对此能量积极开放的地方。人类灵魂在那个时候才刚刚开始探索意识的自我阶段。

在星系战士的意识里，产生了某个空间：疑问的空间，反思的空间。他们进入了一个转型阶段，我们将按下列步骤的区分来阐述：

1、对基于自我的意识所提供的事物不满，渴望“别的东西”：终结的起始。

2、意识你与基于自我的意识之间的关联，认清并释放与之相伴的情绪和想法：终结的中间阶段。

3、让内在的基于旧自我的能量消失，脱茧而出，成为你新的自我：终结的结束。

4、在你体内一种基于心灵的意识觉醒，因爱和自由而激发；帮助他人完成过渡。

此四步骤标志着从基于自我意识到基于心灵意识的过渡。请记住，地球和人类，以及星系领域都经过此阶段，只不过没有同步。

星球地球正在经历步骤3。你们许多光之工作者也正经历步骤3，与地球内部进程相一致。你们有些人仍在第2步里挣扎，还有一些人已经到达第4步，品尝着由衷的喜悦和鼓舞。

然而，人类的大部分，根本不希望释放基于自我的意识。他们尚未步入过渡阶段的第1步。这不是让你去判断或批评或感到悲痛的事。试着把它看作是如同植物生长一般的自然过程。你不会因为花没有盛开，而只是萌芽就批评它。试着从这个角度看待它。你世界里基于自我意识的关于破坏性影响的道德评判，正是由于对灵性动态缺乏深入了解所致。此外，它削弱了你的力量，因为有时你看新闻或读报纸所感受到的愤怒和失望，不能转化为建设性的事物。它只是使你空虚并降低你的振动水平。试着带着距离看待事物，带着信任的态度。试着直觉地感受集体意识的暗流，那些很难在媒体上读到或听到的事物。

尝试和改变那些仍然陷入基于自我意识现实的灵魂，毫无意义。他们不想要你的“帮助”，因为他们还没有打开基于心灵的能量，而你——光之工作者——希望与他们分享。即使对你来说，他们似乎需要帮助，但只要他们不想要，他们就不需要。就是这么简单。

光之工作者很喜欢给予和帮助，但他们往往在此区域失去分辨能力。这导致了能量浪费，并可能在光之工作者身上导致自我怀疑和失望。请在这里使用你辨别能力，因为渴望给予帮助可能成为光之工作者的一个不幸错误，妨碍他们真正完成第3步转型。

现在我们将完成光之工作者在自我阶段的说明。我们说过，在那个时候，你处在其他星系帝国内，当现代人类成形时干扰了人类。当你开始越来越多地扮演观察员时，你厌倦了战争。

在这样一个长长时间内，你所追求的力量造成了一种优势，彻底消灭了你主宰的独特性和个体特性。因而没有新东西可以进入你的现实。你杀掉一切“其它”的东西。这样的程序在一段时间后使你的现实变得呆板和可以预见。当你开始意识到权力斗争之内的空虚时，你的意识对新的可能性展开。对“别的东西”的渴望升起。

你已完成了过渡到基于心灵意识的第1步。自我的能量，数千年来为所欲为，平静下来并允许“别的东西”的空间。在你心中，一种新能量苏醒，像娇嫩的小花。一个微妙和安静的声音开始跟你谈及“家”，一个你曾经知道、却在沿途失去线索的地方。你在内心感受到了思乡之情。

就像地球灵魂那样，你曾经经历了海洋一般的那每个灵魂的来源全一性。你逐渐从这个海洋进化成单独的意识单元。作为这些“小灵魂”，你热衷于探索，同时却在内心带痛苦的回忆，那不得不抛之身后的天堂。

在稍后的时间一旦当你进入意识的自我阶段后，此痛苦仍在内心。你本质上做的，是试图用权力填补这个在你内心的空白点。通过玩着战争与征服的游戏，你试图自我满足。

权力是全一的最大对立能量。通过施加权力，你把自己从“其他”人或事中孤立出来。通过争取权力，你更加远离了家：统一的意识。权力导致你远离家乡而不是更接近它，此事实隐藏了很长一段时间，因为权力与幻想强烈地交织在一起。权力可以轻松地对一个幼稚和缺乏经验的灵魂掩盖其真面目。权力制造出丰富充裕、圆满、认同甚至爱情的幻想。自我阶段是对权力领域的无限制探索：赢了、输了、挣扎、支配、操纵、成为罪犯和成为受害者。

在内心层，灵魂在此阶段被四分五裂。自我阶段需要攻击灵魂的完整。我们指的完整是指灵魂的自然统一和无缺。随着进入基于自我的意识，灵魂进入精神分裂状态。它失去了单纯。一方面，灵魂进行战斗与征服；另一方面，它认识到损害或破坏其他众生是错误的。就某些客观规律或评价而言，这没那么错。但灵魂下意识地认识到，他正在做一些违反自己神圣本质的事。正是在他自己神圣的本质里，创造了和引出了生命。当灵魂为了个人权力的渴望而运作时，在内心深处，罪恶感产生了。同样的，灵魂外没有陪审团宣布将其有罪。灵魂本身意识到自己正失去单纯与纯洁。虽然灵魂在外追求权力，但一个日益强烈的卑鄙感正在内心蚕食。

基于自我的意识阶段，是灵魂征途里的一个自然阶段。实际上，它涉及到充分探讨灵魂的其中一个面向：意志。你的意志构成了内部与外部世界之间的桥梁。意志，是你把灵魂能量集中在物质世界的那部分。意志可以由于渴望权力或渴望全一而激发。这取决于你内在意识的状态。当灵魂到达自我阶段末端时，意志变得越来越向心灵延伸。自我或个人意志没有被破坏，而是依照心灵智慧和灵感流动。在这一点上，自我愉悦地接受心灵作为其精神指导。灵魂的自然整体性得到恢复。

当你，光之工作者灵魂，到达从基于自我过渡到基于心灵意识的第2步时，你真诚地希望修正曾在地球上做错的事。你认识到自己虐待过地球上活生生的人类，而且妨碍了地球灵魂的自由表达和发展。你认识到，根据自己需要而试图操纵和控制生命，亵渎了生命本身。你想将人类从恐惧和限制的束缚中解放出来，这些恐惧和限制已经为人类的生活带来很多黑暗，你觉得通过转生为人类，可以完成这方面大部分的工作。所以，你投生到人体，此基因结构的部分是你自己创造的，为了从内部转化你的造物。那些带着此使命来到地球的灵魂，旨在把光传播到自己操纵的造物里。

因而，他们被称为光之工作者。你决定这样做——并纠缠进一系列的地球人生里——出于一个新生的责任感以及真心真意的强烈欲望，来承担业力负担，那么你就能够完全放开过去。

© Pamela Kribbe

www.jeshua.net/zh

(译者: 凭什么阻止我)