--- 
title: 光之门的开启者 
slug: 光之门的开启者 
tags: 成为新时代的光之工作者
--- 
由帕梅拉传导约修亚

亲爱的朋友们，今天我在这里既高兴又荣幸，并将我温暖的祝福送给你们每一位。本次会议有点不一样。这不仅是一个你听到话语的演讲，而且是我的临在融合你的临在，创造出有助于把光固定在地球的能量空间。

你是光的守门人。你是地球上打开大门迎接更多光的人，那新时代之光。旧世界正在逐渐逝去。权力和基于自我意识的旧结构已经失去力量，并逐渐沉到海底。一个新社会，一种新的存在状态升起，其基础是爱以及对心灵的重视。

你们都是此转化中这么重要的部分。有时候，你没有足够地认识到你是多么地与此转化过程密切相关。你们的贡献也不同于你们通常认为的。在这一从旧的到新的转化过程里，是你、你自己的能量体在改变。除了你寄居的物理身体外，你还是能量的汇集，部分可觉察部分不可。你们都是活的能量来源。你们每一个都独立地放射出一定振动，一个对其环境有影响的能量场，常常不为你所知。正是这种放射或能量场，决定了你周围发生的一切事物，决定了你所吸引的所有事物里。你可以称之为“一种存在状态”。正是这种非常状态使地球改变得以进行。因为如果许多团体或个人改变和完善其能量场，这将吸引另一种能量现实来到地球。这正是现在正在进行的全球性过渡，它始于个人。

当然，地球周围有许多领域——星光界和灵界——都愿意帮助你实现此转变，此开悟。但你是守门人。你是地球上打开大门迎接光的人。如果门没有打开，光就不能根植于地球。因此，相信自己非常重要，去明白和感受内心，你正在做的工作正是你来地球的目的。

你们所有人都在内心层次努力，以在你的存在里实现灵性转化。而这正是你为之到来的真正事件：提高你振动的内心工作，在一个并不总是同意甚至有时反抗你最纯洁意图的世界里。你是光之工作者，你是新时代的先锋。从爱与和谐里，你会在自己的心灵里生出新时代。这样，通过做这样的内心工作，你会吸引一个比过去许多时代都美丽得多和有同情心得多的现实。

关键并不太多在于你在日常生活里怎么做，或是你有什么职业。无论你是木匠还是治疗师，家庭主妇或教授，都没有差别。真正重要的是你的“存在状态”，你发出的能量，你所是的能量。转化的根源不是你做怎么，而是你所是。

现在我想请问你感受一下这里在这个会议室里的能量一会儿，感受一下我们全体的集体能量。我只能通过你在这里。只有当你在内心接受我的时候，我的能量才可以流进你，并穿过你到达地球。一旦你向我打开心灵，我就进来并让我的光闪耀。但你是那打开大门之人，我要为此向你表示感谢。你正在做你来这里要做的工作。地球正在变化。在旧时代的废墟之上，新世界冉冉升起。

我想谈谈此新时代在内心的感受。我不太想考虑很多的外部症状，只是内心迹象。你的情绪体有一个巨大的转变正在进行。情绪体对恐惧、愤怒和侵略以及所有强烈的容易拉你离开中心的情绪都非常敏感。你们都在努力完善情绪体。你这样做是通过一个内在化的过程：勇于承担你感受到的情绪，仔细检查它们并追踪它们的源头。在此内在化过程中，你没有在外部世界寻找问题的原因，而是在自己内心寻找。因而，你为自己的能量承担责任，那是向前迈出的一大步。一旦你为存在于你内在的一切事物承担责任，就能够知道被封锁的情感从而转化它们。这就是你在这个时候为之努力的事情。

在新时代里情绪体将平静下来。你将生活在一个比你以前更直觉的方式里。你的环境也将遵守这一直觉的方式生活。你的心里会有平和与安宁。你感受到你有多么渴望这个呢？我感受和看到，你正渴切某种知觉状态，在那里你和其他人之间的能量能够自由流动，在那里你可以公开显示你的爱，在那里你可以依赖世界以及周围人们的安全。你渴望那知觉状态，在那里你知道一切都很好，你可以只是成为你所是。

这是你长期渴望的自由和安全感觉。我再次告诉你，此能量完全能提供给你。但你是必须打开大门的人，以接受那神圣能量进入你的灵魂。我和其他许多超越之外的存在，在你身旁给你提供帮助和支持。我请你现在在这里感受我的能量，感受我的能量可为大家所用。你真的在为一个新诞生而工作。感受在你心里的寂静，感受那允许你释放旧能量并为新能量让路的内在空间。你恳求的自由就在不远处。

就在新事物到达之前，始终是一个困难阶段：旧事物挣扎的死亡。黎明之前是最黑暗的时刻，所有的旧恐惧浮现，所有的悲痛和愤怒，你在生活里以及地球黑暗时代各人世所积累的所有悲痛和愤怒。所有这一切都浮上表面，以便整体化。别让自己被表面所欺骗。这是一个好迹象，一个进步的迹象，当这一切负面能量进入你的意识时。这意味着你足够强大到通过考试。

你们全体都在努力完成一个生命周期，它一直由光明与黑暗、自我意识和权力幻想、恐惧和无知之间的内在斗争所支配。你们全部人都接收到呼吁，去深入观察你的灵魂，并重新发现那里的光、神圣的火焰。

现在，我想指出你可能在释放旧事物时遇到的三个陷阱。它们都与情绪体有关，而且它们也常常连接着你是一个光之工作者的事实。

1、精神愤怒

第一个障碍是愤怒。这里我讲的愤怒，实际上出于对和谐与正义的渴望。你可能称之为精神愤怒。我将解释它的来源。

当你开始地球上的生命周期时，你们全体都有一个灵感。此灵感强烈连接着基督能量。我的到来，约修亚（或基督）的到来，是给你一个信号，灵感的来源。在我这里，你认识到你们所有人体内都拥有的能量。在以前，你们都做出决定把此能量固定在地球上。但在尝试这样做的生命周期中，你遇到了很多阻力。这已经对情绪体造成伤害。情绪体不是别的，正是你的内在小孩。你的内在小孩是你自己的活泼自由部分，本能地从情绪中行动和反应。这小孩子在你的各人世里吃了很多苦，在其中你寻求完成内在使命，即播下基督能量的种子在地球上。

你的一部分永远是受宇宙灵感的，而且从你的高我或灵魂的层次，你知道和感受到发生在你身上所有一切的含义。你可以从光和知识的角度来看待事物。但是，有另一部分的你，是尘世的人格。这就是内在小孩或你的自我；它是你的为人，不管你怎么称呼它。在你的这个层面上，关于你发生的事就可能有大量的恐惧和缺乏了解，即使你的灵魂知道“这一切都是合适的”而且服务于更高的目的。

在你地球的各生里，你经常受到灵感，用新观念或新态度去播下光的种子，但你经常被外界误解。你被拒绝、忽视，甚至被消灭。从这些不受欢迎的经验里，产生了许多情绪创伤。你的内在小孩不理解为什么它应受谴责。你的灵魂确实理解，但你的俗世自我，你的情绪体，不得不处理深深的痛苦经验，那经验起于迫害、暴力和非难。你们所有都在体内带着这些创伤，像灵魂上的伤疤。

你们来到地球把光带到此现实，开始于相当复杂的过去历史。我只需要提及的是，当你决定你在地球上的生命周期时，卷入了某种类型的个人业力。你有许多次人生沉浸在黑暗中，过着获得权力并控制地球灵魂、其他人的生活。你在地球上的任务是弥补这些以前的人世，给人类恢复爱和正义。

当此灵感，此光的火炬，在你内心强烈地燃烧的同时，你自己的内在小孩部分缺乏了解。因而，精神愤怒这样的事出现了。你内在的小孩不理解你自身对黑暗的业力作用，并映射出它自身之外的邪恶。你内在的小孩部分出于情绪动机想要为善和公正而战。你内在的小孩部分对地球现实的抗拒和缓慢毫不容忍，而且它不耐烦了。从这个孩子部分开始，精神愤怒诞生了。

精神愤怒意味着你可能被极大地影响，通过世界的邪恶、无辜人民的痛苦、地球的被破坏、植物、树木和动物世界的毁灭。这一切——政治和社会的不平等，如此众多儿童显而易见的不必要死亡，战争，暴力——使你愤怒。这些问题深深影响你，能够激发你内心的愤怒，因而你感到无能为力。

这是某些光之工作者的特点，他们让自己因这种愤怒失去自制力，在这方面他们超出了自己的极限。他们在改变和改善世界的渴望中迷失了自己。这可能是在政治或社会层面改变事物的热情，也可能浮现成在在个人层面上帮助他人的渴望，作为职业或在你的私人生活里。

帮助和改变事物的渴望，往往包含某种形式的精神愤怒，尽管这可能不明显。毕竟，你似乎仅仅是为他人或社会“想要最好的”。但肯定的是存在愤怒，当你觉得倾向强制他人——无论多么微妙——以改变他们的行为或情绪。通常在时机尚未成熟时你不会留意到它。

每次当你感到一种强烈愤慨或一个巨大热情去改变事物时，或者当你对事物那样子有无能为力的感觉和愤怒时，你处在精神愤怒的陷阱里。你一次过想要太多了。你正不顾现实，因为你被情绪支配，愤怒的情绪。我请你意识这一点，并放开它，因为这种被愤怒控制的灵感带你远离中心。它不会为你提供真正的灵感，你情绪体之内的平和与安静，帮助你在地球上体现光。

你通过完全集中在自己的存在，在一个纯粹和平静的心境里，才能进入真正把光具像化到地球的状态。在此状态下，你可以感受到你在世界上，却不属于它。属于世界是指你把价值观贴到所有你的感官观察到的事物上：暴力、战争、疾病、破坏。如果你只是用你的物理感官看待这些事物，很容易就生气。因此，我们请你后退一步并向内感受，是什么精神动力在那些使你心烦的事里进行。

受苦之下有一个秘密含义。每一个灵魂，每一个地球上的生命都在这里展现自己，表达自己，并同时更多地学习什么是人类什么是精神。每一个灵魂都按自己的发展道路前进。你被要求尊重这点，退一步并完全将注意力集中于自己，于自己的光。你辐射的能量、真理和振动，作为一个结果邀请人们或动物或植物进入你的能量场并体验一种治愈的振动。这就是你为之而来的工作。你没有必要在路障上前行。你没有必要为此而战。

你的真实灵性的工作不是做，而是“是”。当你的灵性能量平衡时，你发送给其他人的治疗能量就很容易和轻松地流动，不需要物理或精神上的消耗。它感受起来很轻而且舒服，没有使你精疲力尽。事物和人们本能地出现在你的道路上，向你求助治疗。

每次你把自己锁在愤慨和不满时，即使它涉及你无法忍受去看的不公或痛苦，我请你回退并进入自己的中心。进入寂静，并接受事物所是。接受一切事物都按自己的周期完结，有自己的发展，包括那些你最亲爱的人。给他们自由吧。这对他们来说足够了，不多也不少。

2 、精神抑郁

我要指出的第二个陷阱是抑郁症或忧郁。我刚才所概括描述的历史中，你们全部光之工作者都已深受抵抗、迫害和暴力之害。这使得你的灵魂伤痕累累。它可能深深地伤害了你，使你已经失去再一次把光洒在这个世界上的勇气。你可能经常感到沮丧，生活似乎对你毫无意义。你可能会觉得这个世界不欢迎你，这世界的能量跟你的不相配。你觉得自己跟别人不一样。

抑郁或沮丧的感觉来自于缺乏自信。一方面，你可以非常清楚地知道你内在携带着灵性之光，你是一个敏感的、富有同情心和明智的人。但另一方面，你体内有一个受伤的小孩，他想从外面的世界得到承认和赞赏。你的一部分渴望外部关注和安全感。但你似乎从没得到足够多，或者找不到你真正寻求的那种承认，因为你是不同的。你的环境经常不承认真正的你，因此没有答谢和滋养你。

你那受伤的内在小孩永远不能从外部得到治愈，只能通过你自己、你自己的力量和智慧。正是在照顾自己的痛苦和悲伤时，在对自己有信心时，就算没有其他人对你有信心，你才会真正获得自信。一旦你打开这个力量源泉，你会吸引一个支持你和你最深愿望的物理和社会环境。

每一个患有精神忧郁或抑郁症的人，都体验过强烈愿望去超越俗世的现实，回到一个和谐和光的境界去，那里弥漫着和平与安全。对你们全部人，我请求、我祈求你的灵魂，再次信任和深信你内在的光。那提供爱和安全的光此时此地可为你所用。它在你自己的心灵里燃烧，只是要求你把注意力再次放在它上。超越之上的我们渴望减轻你的负担，但只要你还是不相信自己的光并自己点燃它，就没人可以帮你。

这一点极为重要，不要让自己陷入失望或抑郁症的情绪。这是一个危险的陷阱，你可能会完全迷失道路，因为你失去联系上你的真正所是：天使，寄居在你体内的光的造物。在抑郁或怀旧的时刻，它有助于平静并只是呼吸。注意整个进出你身体的呼吸运动，每次吸气和呼气时你可以大声或温柔地说：“我是我所是。我如我所是那般好。”

我用我的光环绕着你。一旦你稍微打开更自信的大门，对自尊的感觉，那完全源于你的内在自我，那么光会在体内闪烁：我们自己造物本我的光、基督能量的光和所有帮忙者、指导灵和天使的光，他们在围绕地球的境界里支持和爱着你。

转变的时间已经到来。现在，在这个困难时候，我请你继续昂首挺胸，并聚焦到新时代的地平线上。和谐与爱的现实正等着你；这是你的继承，而你们中许多人甚至在这一生可以品尝到。关键是相信自己，并相信你将得到你需要的一切。别害怕黑暗，因为你内心的光更加强大。你的光不会被打败。光的现实正在爱和耐心中等待，直到你伸出双手打开大门。

3、害怕自己的实力

最后我想提及的另一个障碍，它导致了你情绪体的许多骚动。我仍然在这里谈论能量，它们抑制你获得内心的和平与明晰。这可能是愤怒，可能是抑郁，但也可能是恐惧，这是第三个障碍。

恐惧主要与不信任自己的灵感、感觉和直觉有关。如果你怀疑自己的感觉，你担心很多，于是召来一系列的情绪，越来越远越来越远地把你带离中心。当你充满恐惧时，直觉是阻塞的。理智和情感占上风，随后创建了一个惊惶失措的混乱局面。理智和情感需要直觉、心灵作为基础。只有那样，它们才能以一种有益的方式为你服务。

如果你不考虑心灵，智力将超时工作，而情感不会有片刻的和平。然后恐惧可能会抓住你，并在各种情况里显化自己。你可能会怀疑自己的能力是否能做那些你通常能够做的事情。你可能会开始质疑不言自明的问题，并且每件事都出现问题。你体内有一种紧张，使你不可能保持一个安静与和平的状态。

此中的关键是把自己从所有担忧中解放出来，回到你的心灵、你的感觉。在所有那些不安的想法和困惑的情绪之下，你真正的感觉是什么？通过平静的腹部呼吸，你可以回到你的基本。然后你可能会觉得内在轻松了，某个超越你想法和情绪的寂静一点。之后，你可能体验到像云一样包围你的想法和情绪，一朵你可以集中注意力或不可以的云。随后，你将恢复你自由的感觉，恢复选择某些思想或情绪的能力。

如果你认为你的想法是真实的或你的情绪是真实的，你就会被它们完全吸收，然后延续这些想法和情绪的轨迹。但是你有可能后退一步说：“停，我把这些想法和情绪完整留在这里，而我回去。我要更深入地进入自己，并感觉究竟是怎么回事，为何我现在心怀这些思想和感情。”只要你迈出这向后的一步，你就会重新发现自己的力量。你的自信将再次自由流动。乌云散去，和平与明晰将返回。这一步必须频繁地重复，因为直觉的天性，发自内心的生活尚未对你不言自明。因此，你遇到许多恐惧。

你正释放旧的确定。你不再无条件地信赖你的父母告诉你的事，你的老师教的或你的上级给你订明的规则。你不再盲目地信任智力或科学的结果。你也知道你的情绪是多么地不稳定，而它们也不可以用来衡量真相。因为你已经释放了所有这些确定——那是力量的一个信号——恐惧会出现，你可能会觉得自己漂流在汹涌的海洋上。然而，正是这种情况下，你真正把注意力集中到自己，进入内心并感受其内心深处，自己独特的基本：“我是谁？我在此世界的位置是什么？我不让外部世界操纵我，只是按照我自己内心的指南针。”正是通过这个罗盘，你将进入新地球。

每一次，当你接触这个内心中心并向后退一步时，你会在灵魂内找到一个新的明晰。从那里，你可以观察到你的情感而无需被它们吸收。你可以察看你的愤怒，并给它传送爱。你可以观察你的抑郁并伸出援助之手。你可以看着你的恐惧并送出解脱的能量。

你就是你自己的救世主。

你之外没有弥赛亚。有数以千计救的救世主愿意向你伸出手，但只有你可以打开心灵的大门并接受光。这基本上就是未来新时代所是：你打开你的心。你才是实际生活在地球上的人，我们只是帮手。你才是采取行动的人，为此我们只能向你表达最深的尊重。我们一直可为你所用，让你分享我们的爱和我们的光。

你是勇敢的，你是有胆量的。你是新时代的战士。我请你相信自己和你的使命。每一次当你被沉重的情感或黑暗想法所打击时，花点时间休息，并连接到你的内在自我，体内的寂静中心。那是新时代的锚。锚早已经抛下。和平早已存在于你的心。你现在唯一要做的是返回到它，一次又一次，不断再次巩固自己聚焦于和平与明晰。

别卡在人生戏剧和骚动里。情感风暴并非真相的朋友。但，请务必依靠心灵那宁静、和平和清楚的声音，意识到你并不孤单。你在此道路上的每一步，都有我们陪你身旁。我爱你，我请你接受我在你们中间的能量。我热切地希望在这个历史性的时刻里为你服务，并在你朝向光的有时艰苦的道路上支持你。

接受我的爱。

© Pamela Kribbe 

www.jeshua.net/zh

(译者: 凭什么阻止我 城市之光)