--- 
title: 四大元素之旅 
slug: 四大元素之旅 
tags: 通灵 
--- 
# 四大元素之旅

亲爱的朋友们，

　　我是地球，盖娅。我深爱着你们。我的心与你们紧密地连接在一起。请感受一下我那颗跳动的心！请用你的心，你心中的意识觉知，来靠近我，靠近我的核心，我的中心。你可以这样想，它就处于我之物质形相——地球这颗行星——的中心。我的心就在那里，我以各种精微的方式与你们相连。不仅如此，在某种意义上，我们是一体的，你们是我身体的一部分，我则是你们精神的一部分。所谓“精神”，我指的是你们的灵魂。

　　作为灵魂，你们是自由的，并不一定非得与我，地球，建立连结。你们可以在诸多存在次元中，以各种各样的形式彰显自己。然而，你们选择了轮回于地球，轮回为人，与我建立连结。这一切已始于你们决定“降生为人，居于肉身”的那一刻。你们的肉身遵循地球实相的法则与韵律。属于此肉身的并不仅仅是构成它的物理材料，还有形形色色的感受、情绪与热忱。踏上轮回之旅的那一刻，你们也选择了这一切。你们的灵魂是自由的，想要积累林林总总的经验。

　　我想请你们放下一种想法，亦即，你们来这里是为了完成某项使命。你们中的有些人甚至认为，来这里是为了赎罪，是承受因果报应。请彻底放下这个念头！想象一下，你是一个自由的灵魂，如鸟儿般自由。它决定暂时来到这里，来到地球，以在物理实相中积累经验。感受一下你内在深处的自由。你的灵魂存在于你身体的每一个部分：呼吸、血液、肌肉、心脏以及你身体的每个细胞。它更存在于你与地球的连结中。请感受一下，这确实如此，这也是你内心深处的愿望。你的灵魂想要在地球实相积累经验。这会为其带来喜悦与深度。

　　现在，为了能够助你们重新体验那原始的创造喜悦，我想带你们进行一次“元素之旅”。这些元素属于地球次元，不仅在物理层面上，亦在能量层面上。它们便是水、火、土、风四大元素。

　　首先，让我们与土元素建立连结。土元素是最稳定、最沉静也最稠密的元素。请感受一下自身骨骼的坚实，山峦与岩石的坚稳与古老；好好地感受一下土元素的坚实。土元素为我们带来结构，带来稳定性，是生命以及其他元素的坚实基础。感受一下，你正根植于土元素；感受一下，你是如此地古老。这里我指的是你的灵魂年龄，而非你之地球人格的年龄。累世积累的经验使你根基坚牢。因着在诸多情绪层面上的体验，你的灵魂已经拥有了渊博的知识与深刻的智慧。这些经验与知识无异于坚实的基础，能够在艰难时期为你提供有力的支持。你已经于内在建立起坚实的能量根基。尽管你有时对此深表怀疑，但事实确实如此。此时此刻，请感受一下你自身的坚稳，你的伟大。我，地球，非常古老，你也一样！你已不是小孩子。感受一下，我的能量正流经你，我们认识彼此。

　　现在，让我们一起来看一看风元素。它代表你与宇宙的连结，还有与思维及精神成长的连结。如今，你们的社会中，思维业已变得狭窄。目的性强，必须遵循逻辑法则，这些并非风元素的原始特性。最高形式的风元素代表意识，自我意识，以及更高层面的知识——基于经验与洞见的自内而外的知晓。请以自己感到舒适的方式与风元素建立连结。你能够以形形色色的方式感受风元素：从身边轻掠而过的微风，蔚蓝的天空，疾飞而过的鸟儿，或者单纯是空间、开放性与自由。意识远大于头脑思维。请感受一下你与宇宙，与更大整体的连结。风元素想要滋育你，帮助你扩展意识。它能够带给你宁静与洞见。

　　现在，请与我一起与水元素建立沟通。流水代表着运动、改变与感受。观想你正站在水流下，或者躺在水流中。让水从你的身边及体内流过。水带来改变。尽管改变有时会使人感到不适或痛苦，但水是一种自然的能量。你们已习惯于阻止或切断自己的感受之流，因为它可能会使你们不知所措。你们谨慎小心地对待自己内心深处的情绪、愿望与感受，不再任其自然地流动；你们往往以畸形方式运用“思维之元素”，亦即风元素，来切断或控制感受之流。然而，感受之流想要自由地流动，无拘无束本是水的天性。水有自己的自然韵律，它会寻找属于自己的流径，允许其自由流动是极其重要的。请感受一下内在的感受之流，感受一下你的人生愿望，以及内在的孤独、忧伤、愤怒或抵触。请试着不去评判它，而是仅将其看作是水元素的自我表达。这本是自然的一部分，正如山中自由奔放的溪流。请试着没有评判——来自头脑的评判——地去觉察它的美丽。你们来这里是为了体验这一美丽。你的灵魂想要拥有这一体验，体验此感受之流，在并不完全知道或理解其流动方向的情况下，随之而行。你们需要这种“无知”，才能在这里全然地体验人生。也因此，你们来到了这里，在缺乏全局视野的情况下，深入地体验活生生的现实。各大元 想要处于平衡的状态，互相滋育，而非互相争斗。

　　最后，我想谈一谈火元素，代表活力、热忱、创造力与激情的元素。同样，你们对其也感到不自在。正如水元素，在火元素面前，也要懂得臣服。不过度监督掌控，而是信任生命之流，信任自己的愿望与内心深处的灵感。想象一下，有人将燃烧着生命之火的火炬递给你。这正是你自身的生命之火，你的内在灵感。你能否接过火炬？能否接纳自己的内在之火？同样，你的大脑思维也想干预火元素。外在也好，内在也罢，你们的社会中充斥着林林总总的“禁律”。你们常常禁止自己去感受，去体验，然而，你们来这里正是为了纯然地体验人生所带给自己的一切，体验其中的所有元素。

　　现在，让我们一起想象，四大元素全部融入你的能量场。先是你脚下的土元素，感受一下它所带来的结构与坚实。接下来是你身体左边的水元素，感受一下它的流动性，那闪烁的微光，以及水元素的深度，感受之深度。向它表示欢迎。然后感受一下你身体右边的火元素，那熊熊燃烧的火炬。感受一下洋溢其中的喜悦，以及你最初的灵感。你的灵魂就居于其中，它想要在地球实相中彰显自己。请允许这一过程，让灵魂能量从你之内流过。最后还有风元素，在你的头颅之内与周围，意识、关注与洞见。这些元素都已被赋予你。你选择来这里，居于此肉身中，这些元素也就属于你。

　　它们是我——地球——的一部分。你可以试一试，在日常生活中，当你遇到烦恼，或长期深陷困境，难以走出时，你可以试着从四大元素的角度来看一看。问一问自己：“是否哪个元素在我之内过于强势？或者业已扭曲？现在我能够运用哪个元素的力量？我更需要哪个元素？”如果你将四大元素唤至近旁，向其求教，你几乎可以在身体层面上感受到它们的存在。它们都是鲜活的能量。和我一样，它们也是活生生的存在，拥有意识。

　　谢谢你们的关注。我一直与你们在一起，我们是不可分割的。我爱你们。

© Pamela Kribbe

译者：艾琦