--- 
title: 在地球上找到归家的感觉 
slug: 在地球上找到归家的感觉 
tags: 通过大门 
--- 
# 在地球上找到归家的感觉

亲爱的朋友们，亲爱的男人们，女人们，在这个明媚的清晨我充满着喜悦与你同在。我们是老朋友，过去我们曾经在灵魂的旅途中多次相遇、请感受着我们彼此深厚的友谊，我们来自同一个灵魂家族。请珍视这熟悉的感觉一会儿，这归家的感觉。使自己放轻松并让你内在所有的紧张感释放出来。视觉化你的紧张情绪是如何流入地球并被转化，感受你的身体放松并变得更沉，接受来自地球母亲的疗愈能量，让这股能量环绕着你的双脚、你的双腿、然后流入你的腰部和腹部。感受来自地球的支持，你是安全的。

感受地球的节奏，它缓慢而稳定，这正是你所要寻找的节奏。你的灵魂来自于一个不同的国度，它下降到这里，不得不去调整以适应地球的节奏，你的灵魂进入身体被迫去学会如果使用头脑，它因此而感到困惑。灵魂在学习之路上，不仅作为人类的你需要学习，你的灵魂也同样需要学习和成长。

在你的灵魂里，仍然携带着在地球上的痛苦记忆，因此使你能够信任地球并对自己臣服并不是件容易的事情。在你身体里有一股堵塞的力量妨碍你在地球感到放松和安全，这个堵塞的力量是一股能量，它不仅是身体层面上的。事实上，这个堵塞的能量并不是因地球而产生的，而是在人类历史上你所经历的各种遭遇:你在这里所体验的负面经历，被排斥的痛苦，无法适应地球的生活。这些遭遇会使你在地球上难以感受家的感觉。

我想提醒你地球母亲的真实天性。她本身是一个天使，想一想美丽的森林、海洋、花朵，这就是地球的真实本质，你就是那壮丽实相的一部分。你就像一朵花儿一样，花儿只有根植与地球才能够绽放，当你能够扎根于地球你便能够自如表达自己、展现你的光。所以我邀请你与地球连接，与这个天使连接，感受她的能量深深进入你的身体，你就是她的孩子，你感到很放松。

想象你在大自然中美丽的地方散步，可以是在森林中，或者是靠近在海边的地方，或是在沙漠中，让这个想象的情景非常逼真，你如身临其境一般。感受那自然中的元素：风、太阳、空气、感受到大地在你的脚下，然后坐下来把你的双手放在大地上。允许地球去影响你、去疗愈你、去提醒你她是你的伙伴。你的灵魂想在这里，即使它在地球上已经受伤，特别是被存在于人类社会的恐惧与斗争所伤害。但作为一个人类，你仍然能够连接大自然和这里和谐的韵律。如果你拥抱自然，它的外在与内在，你便能清晰的听见你灵魂的声音。

你仍然坐在地面上，感受一股来自上方的能量进入到你，你很容易接收到这股能量，因为此刻你已经与地球连接，连接了地球母亲的能量。这两股能量正在互相融合，让这个来自灵魂的能量如太阳般照耀着你。仅仅享受此刻几分钟。

很多时候当你连接或试着连接你的灵魂时，你的头脑会干扰你，你希望得到关于你的人生是具体的、实用的信息。但是要得到真实的信息，你首先需要转换你的意识。因为你对信息的渴望、你想知道如何去做的渴望，通常来源于恐惧。首先你应该让自己完全的放松，保持觉知的进入幻想或是想象状态，此刻进入那种状态。

想象你完全的自由，摆脱了来自人类社会规则的约束，你是一个天使。你像一只蝴蝶般在花间飞来飞去。问问你自己：“在你的生活中什么给你带来喜悦？”不要认为这个答案会自动出现，专注于喜悦和启发人心的感受。你能够接收到灵感，它来自于非常简单的事情，如散步、或者一段属于自己的安静时间。了解你灵魂的语言是非常重要的，它并不是通过一种明晰的，你所熟悉的语言方式向你诉说。你们习惯于严厉的对自己说话，你过度的批判自己。你头脑中有个你应该如何去做的画面，你不断的以此为标准来与自己做比较，你感到自己是失败的。然而，事实上批判本身才是真正的问题所在。这样的批判，或者这样批判的语调，并不是来自于天性。

你灵魂的语言是非常不同的，它非常温和，它为你提供建议，但永远不会强迫你去怎样做。简单的问问你的灵魂：“现在我需要什么？”你可能会感受到一股能量作为回应而不是通过语言。放下所有的期望，作为人类，你们的问题通常来源于你们有自己的盲点。你拥有一些坚定不移的信念，你并没有意识到你的灵魂希望你能够摒除这些信念。那意味着你需要放下你深层信念，敞开自己面对全新的事物，你要允许你的灵魂为你带来惊喜。

因此无论何时当你拥有片刻宁静的时光并且渴望与自己的灵魂连接时，请放空你的头脑，与你的灵魂自然地连接，用轻松愉悦的方式。这就是大自然的方式。你可以看到它存在于地球中，存在于所有的动物和植物之中。它们喜悦地跟随自身的韵律，它们不去考虑未来，却完美的与未来协调。而你也同样是地球和自然的一部分。翻译：丹妮修订：阿光