--- 
title: 地球天堂 
slug: 地球天堂 
tags: 通灵 
--- 
# 地球天堂

约书亚通过帕梅拉传导

亲爱的朋友，欢迎你今天来此相聚，我发自内心衷心问候你。和你在一起我感到无比喜悦。我钦佩你的勇气和毅力。

你来到地球是为了给这个转变的时代贡献一份力。你们的内在都携带着非常珍贵的礼物和天赋：你之所是。你渴望把它给予地球，因为你爱她。你曾经多次来过地球，你的某一部分属于她。

你是光的携带者。你渴望把光带进陷入黑暗的现实之中，黑暗意味着恐惧、无知和对权利的渴望。你自己也曾经迷失在那样的黑暗中，因为你的使命之一便是认知它，这样你便可能发现内在的力量以超越它。

你选择进入黑暗之中去深入体验光，体验重新发现自己是地球上的光之天使的感受。你最初的光是自然而然的，因为当你在光的氛围之中——爱与安全之中，你和整体之间是几乎没有边界的。然而现在你所做的，你的使命便是：让这束光——合一及全然安全的感受带入地球，因而能够让它展现在地球的能量场中。

那样去做时你容易摇摆不定，因为有的时候你怀疑自己是否可以真正让这股能量在地球上扎下根来。你充满怀疑和恐惧，因此我希望帮助你忆起你真正是谁。现在我邀请你想象自己回到那光与爱的氛围之中——那最初你来的地方。通过这样的方式，当下我们便让那种氛围的一部分锚定地球。那种氛围，你可能会说，是天堂的氛围或是你想象中的天堂。

允许任何想象的浮现以满足你对天堂的构想。在你内心深处的一隅隐藏着你的思乡之情，对光与爱的思念。具体的想象其中的一些事物：也许你会看到一处美丽的风景，那里万物茁壮成长、欣欣向荣。你看到自己漫步在那里，并在为自己找一个家。创造一个画面，一个地方，在那里你感到很舒服，你感到与自然以及你周围郊野的连接。到那里休息一下，仅仅是待在那里并倾听自然的声音。

看到光在你的周围，树木和植物盛开着。感受你本质的丰盛——那便是你，这环境是你真正自己的外在表达。让自然疗愈的能量进入你。感受真正的你之神奇，在最深的本我中你是一个天使，神圣创造力量是你自然的天赋。你是自己所创造的一切的源头，你可以显化任何你想要的，吸引任何你需要的。当你身处天堂这个地方，这是轻易可以做到的，你能够看到这种存在方式对你是非常自然的。感受这里的平静深深的浸入你身体的每一个细胞。同时感受你如何从这里无数次出发来到地球，或去到其它国度：可能与地球相比较低密度和较少物质元素的地方，抑或是其它星球。重要的事实是：你，你的灵魂，你内在深处存在的神性火花 ，曾经多次展开旅行。

想象一下你是一个太阳，充盈着温暖和令人欣慰的光构成了你。在太阳的中心你辐射光线到各种实相之中，其中一条光线显现在地球——那便是你。你来到这里为了寻找机会和方法把你的光建立在地球，寻找尽可能辐射你太阳力量的方法，让它能够闪耀在地球。然而有时候这你感到迷失，你感到自己被困在一个死胡同里，无法真正的体验自己的内在之光。我邀请你放掉那些想法：比如事情是不可能的；你陷入了困境，你感到自己没有力量。试着暂时放下那些紧缩的感受。

想象下你已经摆脱了那个死胡同，通过运用你本源所是的太阳之光，你回到了太阳的中心。在此刻，释放掉生命中你过度努力的所有事情，还有那些让你感到烦恼的事，以及那些你一直在思考的事情。让这一切随风而逝，然后利用你本源所是之光束，顺着太阳中心的光线一起进入你核心的本体。你发觉自己回到了本源的地方——天堂里，在那里你感到任何事情都有可能，你不受限于时间和物质制限。想象你就在那里，你找到了一个真正适合自己的创造性活动。想象你住在那里，并在那里工作，你可以满足自己一切所需。在你周围依然有朋友们支持和激励着你，你与他们以爱的模式连结。想象你居住在这个天堂某个地方的一个社区，看看在那里你喜欢做什么。

什么样的创造性工作对你来说轻而易举？不要限制你自己的想象。你喜欢做什么？你喜欢在自然中工作吗？你喜欢创造或者建造东西吗？你喜欢烹饪吗？你喜欢创造艺术作品吗？你喜欢做和音乐和舞蹈有关的活动？或者你喜欢用其他方式来帮助别人？请记住，这里没有局限，这里是丰盛的。你的贡献被欣赏。寻找你自然而然便被吸引的事物，想象你从事这样的活动。看着这个节奏，你有多么愿意从事这样的活动。什么让你感觉舒服？什么让你感到开心？什么让你感到满足？找寻你感到完全与周围的这个世界连结的片刻，在那里你感受到：“这就是我，这就是我表达自己的方式。”

感受周围人对你温暖的接纳，他们自然地对你的贡献表达感谢并欣赏你。你将为整体添彩，因为你是他们中的一员并为整体贡献出自己独特的力量。你感受这些发生的如此自然，你在很多次转世经历中积累了这些活动的经验以及才能。这些创造性的活动会以内在的节奏自然而然地发生，因为你已经对此非常了解。

想象你把天堂中创造性的活动带入到你今生存在之光束中，此时此刻你允许内在太阳本我的能量流入你的身体。保持这种观想，显现发生得如此轻松自如，充满着爱和温暖。信任你的才能将会轻松的显化，允许此刻它们进入你的心脏。再次感受你原本所是的神奇。让光流经你的脊椎，直入到你的尾骨。看见金色的光缓慢的流经你的尾骨，你的双腿及双脚并扎根于地球。感受地球热情洋溢的对你本源的金色的光束说“是”，因为地球渴望你在此显化。

在这金色的光束之中，去观看你内在的恐惧和怀疑——你感到没有力量以及无力改变外在情境的那部分自己。想象你处在死胡同中，一部分的你总是想冲破一堵墙。想象来自你太阳本我的金光，充满着爱和慈悲，以全然的接纳流入胡同之中，它邀请你通过释放掉斗争来冲破藩篱。那里有各种机遇和可能性在等待着你。事情并不总是按照表明看起来的方式去运作，有时候新的机遇会不期而至，你无法运用理性的头脑进行预见。现在你完全被周围金色的能量包裹。你知道来自你本源的安全和爱的光之氛围就在当下，如果你允许它们进入的话。你仅仅需要对他们说“是”，并信任它们。

你常常与自己斗争。在你的内在有一种知晓，一种渴望与思乡之情能够把这金色之光落实到地球上并让你自己沐浴其中。然而你同时因为被恐惧和怀疑所牵绊而感到踌躇。我请你们坚定决心和信念，你可以继续坚持。你们所有人在过去很多前世和数个世纪中展开了漫长的旅程。你们的手中捧着一朵美丽的花——你希望在地球播种的花，而且你知道地球之外的灵性能量在佑助和支持着你。

信任这些，虽然它发生的很缓慢。你正在接近你内在的核心。通过这样去做，你正在进行着你打算做的事情——把天堂带入地球。这便是你的使命，这是新时代的来临。新地球就是你把天堂带入地球。你把属于你光与爱的部分，以及天堂国度的安全感带入地球。这就是新地球的开端。

我衷心问候你，并将鼓励和信心的能量送给你。你正从事着宏大的任务，而我只希望在你的路途中支持你并让你感到安心。翻译：丹妮;修订：阿光