--- 
title: 地球之爱 
slug: 地球之爱 
tags: 地球
--- 
地球通过帕梅拉传导

我是地球之音，我想对你说你是受欢迎的。我在爱与臣服之中承载着你，流经过你。我存在于你身体的每个细胞。你通过我来表达自己，而我也同样通过你来表达。我享受和你同在并用你的人类意识体验人生。我希望你能够勇敢臣服于我，敢于把自己交托给你的身体、你的感受、你内在的生命之流。这便是我的心愿。

感受我爱的力量，你是我的孩子。我如同母亲般承载着你。我希望你能够把我视为你生命中一股支持的力量去体验并接受，而不是通过你所被教导用头脑及思考过程来这样做。我的能量并不是以使你做出决定和直接的方式来运作，而是以自然且自发的节奏来流动。

无论何时当你的灵魂随顺生命放手与我进行连结，我们便可以一起经验生命并与其共舞。于是你便可以将你灵魂的能量——你的宇宙之心，与我地球的能量连结在一起，这股流动自上而下，全然的臣服于伟大的生命力量，没有头脑中心智过程的干扰。这便是地球上的新人类，他们能够知晓和经验到自己的地球及宇宙根基，并体验到与两者的合一。如今地球上发生的一切都是为了让人类通过承载他们的身体来连接他们的宇宙本源和地球生活。

花一些时间把人类的身体视为宇宙能量流入地球的入口。这一周，你们都去了很多不同的洞穴（法国南部）。它们是物质层面宇宙能量进入地球的入口，正如你的身体也是这样一个入口。你的身体由地球元素中强大和基础的能量构成，它拥有坚固的基础，是稳定的、平和的。然而你的身体同时也是能量之门——让来自宇宙太阳之鼓舞人心的光进入地球的入口。

你的身体需要在地球上被锚定，完全扎根于此。你的身体也需要滋养，不仅是物质上的食物、面包和水，也需要能量食粮：感受自己与自然合一，与树木、植物和动物连接；感受阳光洒在你的肌肤上、漂浮在清新的水面上，感受火焰的温度。所有的这些元素——水、火、空气和大地——应如同你的导师、大师、及天使一样被敬畏。我的灵性能量在这里围绕着你，通过这些地球元素，我让你能够与他们连结。 

这些地球灵性能量遍布地球的各个角落。看看你周围盛开着的花朵，植物和草药供给你作为人类的所需。拥抱这些地球的能量并感受我的力量——这里是你的家！无论何时当你感到自己能够扎根于地球，当你勇于滋养任何你所需要的——无论肉体上或是能量上的，你灵魂之光的入口便打开了。这个入口构建了与地球王国的连接，允许它因宇宙之光的注入而繁荣茂盛。 

感受一会儿在你的生活中你需要什么去最好地完成这个互动。从感受你的身体开始——你身上基本的地球元素。感受你的身体锚定在地球。在这里（是指在法国南部），大自然是天然与自由的，它极少受到耕种和修缮。所以你可以轻松地便体验到纯净地球能量的流动。你的身体了解并回应这股能量，你无需任何头脑的思考让其发生。仅仅是简单的躺在草坪之上，欣赏着自然美景，能量便自然而然来到你的身边。 

感受地球的能量流入你的双脚，你的身体恢复了充实和稳固之感。感受在你脚下平和与平静的岩石，混合着古老的泥土。地球便在那里，它承载着你，因为你就是自然的一份子，如同动物、植物、石头、水、空气一样。和他们一样，你同样是自然中重要的组成元素。拥抱和接纳这个现实，这个美丽的事实。 

这个事实也意味着当你结束旅程返回家中，回到你每日生活之时，你将会忆起连接地球时的感受和所需要的定静。认真的听从来自你体内的节奏，不要让自己被来自社会的诸多要求所干扰。这些要求不会引领你去走应该走的路，它们会使你偏离你的核心。让自己休息一下，放松的感受地球的元素。珍视这些地球元素并让它们滋养你们。只有这样灵魂之光的入口才能打开，并真正的显化在你每日的生活中。

此刻与你的灵魂之光建立连接。你感受过扎根并与我——地球连接时的感觉，你感受过你的身体接受来自地球元素之灵性力量的感觉。现在想象宇宙的力量，灵魂之光想要进入你。视觉化来自天堂的光从天空中下降到你的身体。感受属于你自己的阳光，你灵魂的力量，在你的心中接纳它。感受它照耀着你的心！看一看地球的能量如何接受并回应你的内在之光。体验这样的闪耀是多么的美妙！

地球和宇宙的能量彼此呼应并相互需要，他们不是对立的能量。你所是的宇宙之光会使在你体内的地球能量恢复生气并充满着喜悦，并鼓舞它，它们通过你而合一展现在地球。宇宙之光只想在此闪耀，它想流过你身体的细胞，帮助地球更加丰足并获得新生。 

你在此如此受欢迎——我需要你的光！从物质层面来说，作为地球没有太阳我无法生存。在能量层面上，我需要你的宇宙之光。只有当你允许自己接纳我时；当你信任我并感受到如家一般的感觉时，你的宇宙之光才能够流经我。此刻观察这两股能量如何在你内在融合：你身体的宇宙星光，地球之锚。让他们彼此拥抱，让他们一起流经你的身体。

 接着在此整合男性能量和女性能量；付出和给予的能量；太阳和地球。允许这相互配合而统一的能量以更宽广的方式流经你，不仅在你的身体内，而是你整个能量区域，你的气场。允许这些能量使你焕然一新并提醒你的真实本质：一个顽皮的光之存有，一个暂时存在于此的存有愉悦的在地球上与我的能量进行互动。再一次感受地球能量和宇宙之光的你亲密连结，欢迎并融入那亲密的感受，并让这种感觉一直伴随着你回到家中。

现在，花一些时间，从亲密连结之能量的角度来观察你的每日生活。仅仅用你的直觉去感受，而不是去思考它。你是否可以发觉生活中的某一部分可以改变，这样你可以与自己的真实本质更加平衡。在身体上以及情绪上你可以为自己做些什么呢？通过那些能够让你感到滋养，体验那些让你感到更加平静，放松和启发人心的事物。承诺你会把这些带给你自己。给自己创造一些空间，在其中你可以运用地球以及天堂的方式来滋养自己。 

最后，我渴望告诉你去感受这伟大的力量在此生欢迎着你。从你的脚下，接受地球母亲滋养的力量；在上方，天父以爱的臂膀来保护并珍爱着你。感受来自你上面和下面的所有力量，允许它们合一。让过度思考及过度行动慢慢消逝，知晓你被爱你的伟大力量所承载，它想把最好的给予你。放下控制的需要并允许自己被这股伟大的能量之波抚过。一个新的地球等待着你，因为你臣服于这股能量的流动，你便成为准备并塑造新地球的一员。现今地球正发生着许多演变，对你而言迈出的最大一步便是勇敢地同时臣服于地球和天堂的力量。我爱你并希望你能够感受到我的手握住你的手——你从不孤单。翻译：丹妮修订：阿光