--- 
title: 地球上的觉醒进程 
slug: 地球上的觉醒进程 
tags: 思乡
--- 
亲爱的朋友们，我是约书亚。我是你们的朋友与灵魂家人。

　　带着敬仰与尊重，我来到你们身边。我深深地敬重你们，如你们本然的样子，也为了你们在地球上所选择的道途。

　　你们来到地球实相，在这里建构自己的人生。出生时，你们是无助的婴儿，就这样进入地球上的权力游戏，以及你们所生活的这个社会。孩提时期，你们承纳了大量的外在刺激，并将其内化，聚集于自己的情绪生活中。在你们生命的最初阶段，关于身处各种外在刺激与影响之中的“你”将是怎样的，尚是一个大大的问号。随着时间的推移，你的能量场中逐渐形成了一个“我”，一个中心。渐渐地，“你”的脚下形成了基底，心中出现了专为“你”所独有的灵感。此处的“你”，指的是你的“大我”，你的灵魂。轮回，乃是临渊一跃，你进入新的一生，任由自己接受生活的洗礼。你的个性，你的地球人格会发生变化，变化的原因之一便是来自外界的诸多影响。然而，在你之内，存在着一个寂静中心，一个直接来自于你之灵魂，亦被其充满的空间。此寂静空间直接来自于上天，来自于你的宇宙源头。在地球实相中，逐渐与这一寂静中心，你心中、你本质核心处的这一空间重建连结，是一门生活艺术。重新找到此寂静中心，内在核心，你就能够真正地生活，而非被动地响应各种外在影响，任其主宰你的情绪。不仅如此，你会发现内在有一种能量悄然诞生，它坚如磐石，为你指明方向。与此同时，你的内在通道也被打开。虽然你依然身处于各种外在影响与刺激之中，而且其中的诸多元 并不真正适合你，可能也不会滋育你，不过你已拥有一定的抵御力。你不会任它们主宰自己，你在重新发现自己。理想地说，在发展程度较高的社会中，这一转折点，这一在各种外在影响的包围下寻找自我的转折点，出现在青少年时代，出现在青春期。在高度发展的社会，青少年们会受到鼓励，带着对传统的尊重，去寻找生活中、社会中属于自己的道途与一席之地。在拥有灵性觉知与灵魂知识的高度发展的社会，青少年们会被督促去寻找通往内在的路，不再受缚于外在期待与旧有传统。遗憾的是，这一高度发展的社会尚未进入现实。你会在许多人身上看到，他们很晚才抵达这一转折点，甚至根本不会抵达。有的人可能一辈子都没有认出、找到或感受到自己的灵魂。这样的人生极为被动。生命不断地试图唤醒你们——有时亦会通过痛苦与危机等的方式，召唤你们走向内在，聆听灵魂的呢喃。如果你们在逐渐长大的过程中，曾经受到他人明确的邀请，邀请你们去寻找自己的路，情况就会大为不同。我之所以对你们这样说是因为，为地球上的觉醒进程，你们社会的觉醒进程，付出自己的一臂之力，乃是你们与生俱来的愿望。你们生活在地球实相中，与此同时，也能够听到灵魂的呼唤。或许你们尚无法完全听清灵魂的声音，而且有些时候，你们感觉自己正在漂离自己的内在声音，尽管如此，你们每个人之内都存在着走向内在，在自己周围，在社会中创 不同的强烈愿望与倾向。

　　我呼吁你们，请敬重自己之内这一走向内在，去探寻，去寻找内在声音与自身本性的愿望与倾向。觉察自己，感受一下自己的觉醒愿望，让自己的灵魂能量流动，在灵感的启迪下探寻，跌倒再爬起。你们每个人之内都携带着将自己的灵魂能量根植于地球实相的决心与动力。敬重自己的这一部分是极其重要的。这是因为，在这个世界上，发展自己内在的这一部分尚非不言而喻之事。这需要勇气与毅力。在某种意义上，这样做也意味着“迈出社会”的一步。请感受一下自己内在的力量与勇气。在一定程度上，这甚至并非刻意的行动，而是你们与生俱来的愿望。这是灵魂成熟的一个标志，灵魂天性便渴望在某种程度上走向内在，独处，检视事情发生的因与果。

　　请敬重自己，想象自己的一条腿已在社会之外。此处社会指的是所有那些未经熟虑便传承给你们的传统、恐惧、成规与“迫切性”，而你们也在某种程度上改变了自己，以适应这一切。不过，你们生命中还存在着另外一个部分。想象你的一条腿处在社会之外，然后将自己的意识、将注意力转向这一部分，“局外”的这一部分。现在，观想自己正身处在大自然中的某个无人之地，在这里你感到自由自在，完全处于“局外人”的状态。无论哪个地方出现在你的脑海中，这都是你与自己的灵魂建立沟通，为那些原始冲动，那些想要显化于你生活中的原始冲动，打开通道的地方。想象你正静静地坐在这个远离喧嚣的地方，或者在那里散步。感受一下，你在那里是如此地轻松自在，仿佛你已归家，尽管你向“世外”迈出了一步。那里传来问候的声音，欢迎你的到来。你在那里看到了什么？这可能是一个人、动物或指导灵，也可能是一种力量，或者一种感受。感受一下，欢迎声中充满了快乐与喜悦。你同时是两个世界的居民。一旦你打开通往自己灵魂的通道，也就同时成为在地球实相中创造改变的人。这是因为，只有灵魂能量不断流入越来越多的个体，这一物质实相才会逐渐发生转变，转变成更加进步的社会。而你，藉由抽离出来，回归自己，便能够与某一内在次元建立沟通，这里和地球次元以及地球实相中你所熟悉的一切一样，都能为你带来归家感。现在看一看，在大自然中这个寂静怡人的地方，你能否与指导灵或者存在于那里的能量建立沟通，能否接收到某些讯息。此讯息可能极为简单，携带着友谊、鼓励与支持的能量，并不一定非是指令。那里有讯息在等着你，请对它保持开放，你无需立刻知道它是什么，你只需说：“我对此敞开，愿意接收此讯息。”

　　对于你们来说，若要真正打开通往自己灵魂与内在智慧的通道，所遇到的最大挑战即是，你们必须越过某一障碍，才能走出“人类社会”这一疆域。而只有对周遭环境中那些不适合、不属于自己的东西说不，你们才能够迈出这一步。这样做需要勇气与心智上的明晰。每个人都需要克服对放下旧有信念与模式的恐惧，越过这一障碍。为了将自己的灵魂能量彰显于地球，你们必须敢于对那些阻碍自己灵魂能量的东西说不，它们往往是周遭世界——比如父母、熟人、朋友与伴侣——加在你身上的观念、见解与期待。而这条路，这条穿越障碍走出社会的路，只能你自己走。没有人能够替你迈出这一步。促使你迈出这一步的，是你内在深处对真相与灵性觉醒的热忱与渴望。有时你需要被轻推一下，才会迈出这一步。而生命自有其逻辑与韵律，你迟早都会被推这么一下。回顾一下自己的人生，看看是否存在着“被轻推一下”的时刻。它们有可能使你感到不适，甚至异常痛苦，或震惊恐慌，不仅如此，它们貌似毫无意义，然而，事后你却发现，蕴含其中的是一份珍贵的礼物。所有的“确定性”都崩溃瓦解之际，你自然会走出来，踏上既有经验再也帮不到你，你过去所学到、被灌输的一切都不再起作用的无人之地。可以说，你就这样被推入，甚至是抛入这种境地。然而，你也可以抓住这个机会，利用这种情境，来更深地走入内在，去聆听另一种声音，那随着你敢于远离业已习惯的旧有模式而变得逐渐清晰的声音。

　　当你们因着这一“出世”的寂静之地所带来的礼物，而变得更加丰盛，备受启迪之后，你们中的许多人会想要“入世”，回归社会，而这也正是你们的本初愿望与使命：在这个社会中闪耀自身之光。不过，于内在对另一次元，对灵魂的声音保持忠诚，这需要勇气与毅力。你们内在居住着一个心怀恐惧的孩童，他／她依然需要来自他人的确认与首肯，即便这些人自己也受锢于过去以及各种限制性的信念。“受拒”依然使你们深感受伤。

　　因此，保持内在之光的燃烧，对自己的内在声音保持忠诚，意味着持续不断的内在工作，意味着投入。这一内在工作对许多人来说是不可见的，而与此同时，这也是你们所能进行的最切实的工作。开拓内在之路，保持内在通道的畅通，透过亲身体验来发现自己需要什么才能做到这一点：一定程度的独处，以及寂静。除此以外还有勇气，远离不再滋养你的外在影响、情境与人的勇气。就此意义而言，光之工作者要拥有一种勇士精神，坚定，果断，敢于说不。只有这样，你才能与周遭世界重建富于意义的连结。你想带给这个世界一份礼物，然而，这并非一个自然而然、毫无阻碍的过程。你所带来的能量会颠覆这个世界上的某些东西与结构。请清楚地看到这一点，在此意义上，你是革新者，你所推动的是一场必需的革新。促成革新则需要坚强的人格。我所谓的“坚强人格”指的是，认知内在的恐惧与怀疑，看到那尚在寻求认同与首肯的内在小孩。此即真正的内在工作，它是你能够立足于这个世界，聆听灵魂的声音，彰显灵魂能量的基础。今天在场的所有人都走在这条内在之路上。

　　因此，请敬重自己。我再说一遍，这并非一个自然而然、不言而喻的过程。从你们开始敬重自己的那一刻起，就开始创造进行内在工作的空间。藉由你们每个人的内在转化，光进入这个世界，照亮这个世界。你们正是这一过程的工具与通道，这需要极大的内在力量、勇气与热诚。

　　这也是我深深敬重你们的原因。我问候你们所有人，我们的心是紧紧连在一起的。

　  谢谢你们！

© Pamela Kribbe

译者：艾琦