--- 
title: 地球的韵律 
slug: 地球的韵律 
tags: 通灵 
--- 
# 地球的韵律

亲爱的朋友们，

　　我是约书亚。我问候你们所有人。你们是我的挚爱之人，我深深地敬重你们，为着你们的勇敢与坚韧。

　　居于肉身、在无明中寻找并开拓未知疆域的你们，是脆弱的。我看到了你们的恐惧、渴望与思念，对光、安全感与自由的思念。你们依然在苦苦寻找这一切，而且偶尔会迷失，迷失在社会与恐惧之声所设定的道路上。这些恐惧之声不断地宣扬匮乏，不断地警告你必须要保护自己。过去，这些声音是如此地响亮，它们深深地渗入你，遮盖了你的心灵之声，你的内在之声。你们所有人都在与这些来自于过去、充满恐惧的声音相抗争。

　　我敬重你们，因为你们踏上了这一抗争、共舞与探索之旅。你们勇敢地跃入深渊，而这样做是需要勇气与臣服之心的。也因此，请敬重自己，并看到，你们在地球上，在人生中所做的事情，与某一更大整体紧密相连。你们的所作所为会影响到他人，影响到整体，影响到生命之网，影响到那些与你紧密相连的灵魂。此影响远大于你们的想象。即便你们并未意识到的时候，你们的光也照向世界上的其他部分，其他生命。你们远大于自己的想象。

　　往往，你的意识被恐惧以及日常生活中所出现的各种问题与担忧所占据。但是，你的灵魂能量更伟大，更宽广，远大于你平日所认同的那些“个人担忧”。现在，请和我一起去了解，去看一看自己所是的那个“无限大的生命体”。你的灵魂选择了这个身体，以在这一生中彰显自己。选择这具肉身的同时，你也选择了父母、原生家庭以及生长环境。你的灵魂自愿地将自己的一部分交付出去，投入一张由恐惧，但也由爱织成的网，并被缠绕其中。

　　透过你的父母、周遭世界，以及长大之后的人际关系与工作环境，你经遇到恐惧与限制，还有黑暗。然而，爱一直都在！不过，只有在你选择它的时候才会看到它。若你能够觉知自己的内在核心，就能透过恐惧、面具与幻相观看周遭世界。那时，你不再继续聚焦于各种担忧以及所谓的匮乏，而是会觉知那一直都在的光，你的内在之光。它来自于一个完全不同的世界，并不受限于恐惧、评判与匮乏感。

　　或许，找到、滋育并彰显自己的内在之光，让它进入现实世界，在地球实相中流动，这是你最重要的人生使命，是你的真正目标，其他的一切都是次要的。

　　现在，请与你的双脚建立连结，感受一下，它们立于坚实的大地；感受一下，地球母亲承载着你。地球，这一充满活力的生命体是你的盟友，请感受一下她的能量，那大自然的静谧，形形色色的生命进程自行展开的顺畅与轻松。感受一下，你双脚之下与之内的大地母亲的能量。地球是一个充满活力的生命体，她欢迎你，赋予你母性之爱。她愿意给予你一切的帮助，尤其是帮助你发现自身之光，因为她也需要你的光。你的意识觉知带给她内在的启迪与滋育。你是创造者，地球母亲欢迎你。感受一下地球母亲对你的爱，感受一下她那充满母爱的能量经由你的双腿向上流动，流入你的膝盖与大腿；感受一下，地球的能量、她的意识正在进入你的腹部。你可以重新回到孩童的状态，知道自己有所依靠，无需担忧，知道自己是安全的。

　　是的，确实如此。在地球母亲的臂弯中，你是安全的。接纳她的话，她就能够呵护你，从你呱呱坠地的那一刻起，直至你撒手尘寰。调谐于她，就会连接上某一适合你的韵律。一切生命进程与成长进程，也包括内在的进程，都有其自身的韵律与节奏。因着恐惧，你往往会偏离属于自己的韵律，甚或不相信自身的韵律。这些恐惧皆是干扰生命自然之流的“头脑能量”。请从头脑能量，从各种评判的束缚中走出来。将意识完全沉入腹部，感受一下地球母亲那温柔的声音。让自己慢下来，放松，好好休息一下。

　　想象你的腹部就是地球母亲那温暖的怀抱，你躺在其中，摇啊摇，如吊床般轻缓地荡来荡去。你们在地球上能够感到安全，只有这样你们才能以自己独特的方式成长与绽放。自我成长无异于含苞欲放的花朵缓缓地绽开笑颜。这朵尚显脆弱的花儿携带着来自另一个次元的能量，它需要时间，适合的养料，保护与安宁。

　　现在，想象一下，你被这一能量环绕，你赋予自己空间，以适合自己的方式成长与绽放的空间。此时此刻，你是否尤其需要安静与休息？请感受一下。休息并不同于什么都不做。它往往意味着关注自己，辨识自己的真正需求。也有可能，你此时非常想要做些什么，你一直有此愿望却一直拒绝与排斥的事情。或许，此时，这正是对你之灵魂的最适宜的滋育。问一问地球母亲，看一看她想对你说些什么。

　　想象你正在吊床上轻柔地荡来荡去，此时此刻的你，既安全又放松。现在，一只动物向你走来，为你带来讯息。此讯息是一股能量，明晰的能量，请接纳这一能量。看入这只动物的双眼，接纳它，将它看作是地球母亲派来的向导。

　　你来这是为了以符合地球实相的方式在地球上彰显自己的能量。缺乏归家感，你是无法做到这一点的。

　　你们所有人都携带着来自过去的负担，也因此，你在自己的身体中，人群中，在面对自己以及自身的情绪时，都缺乏安全感。我看到这一点，看到你们的抗争，看到那道鸿沟，那横亘于恐惧寒冷与安全温暖之间的鸿沟。

　　我向你们，向你们内在最深层的意识呼吁，请不要忘记，温暖与安全确实一直都在，而且强于恐惧与寒冷。藉由与地球、大自然以及你自己的腹部建立连结，你每天都能够感受到这一点。这里是安全的，爱也一直都在。安静与放松，你所寻找的答案会自行浮现。头脑从不会带给你答案，藉由与自己的地球人格，与地球实相的本质建立连结，真正地去理解它，安慰自己，鼓励自己，答案就会出现。请与地球建立连结，信任她！这是疗愈的第一步。如你在自己的根基处感到安全，你那内在的声音，心之声音就会变得更加清晰，这就像是鸟鸣的声音。如此这般，你也会有耐心让事件以其独有的方式自行展开。

　　请感受一下地球的韵律。对自己心怀慈悲。即便有时你感觉自己迷失在恐惧中，在寒冷与无明中，也有一道光一直在陪伴着你，地球欢迎你。现在，感受一下闪耀在你心中的光，那纯净、纯粹的意识。感受一下自己的源头，以及你在宇宙中所留下的足迹。你拥有丰富的过去，也积累了许多知识与经验，现在，这一切都可以流入地球实相，流向你身边的人。

　　请不要害怕。你是光之使者，这也是你的愿望。感受一下，你内心的光将自己与其他生命体紧密地连接在一起：人类、动物、自然。请接纳自己的内在之光。感受一下，它远大于你的地球人格，大于你的所有担忧。它们有存在的权利，不过，与此同时，也请感受一下你内在那永不枯竭的光之源泉。现在，让它如清泉一般，流经你，清理你的能量场。感受一下，光流经你的头部、肩部、上身、骨盆、双腿，直至流入地球。

　　谢谢你们的关注。

© Pamela Kribbe

译者：艾琦