--- 
title: 地球的灵性 
slug: 地球的灵性 
tags: 地球
--- 
地球通过帕梅拉传导

亲爱的朋友们，我是来自地球的声音。我带着很大的喜悦向你们问好！我与你们在一起，我在你们之内，也在环绕你的每一件事物之中。这让我们之间有很深的连接。我帮助你通过你的身体，通过物质来表达你的灵魂。我们一起表演一场舞蹈：天与地、灵魂与身体的舞蹈。但是对很多人来说，这场舞蹈却变成了一场费尽力气的挣扎。做人成了一个为了生存而进行的战斗过程，这让我感到悲伤。我内在很想要将你纳入怀中，跟你在短暂的一生中共同玩耍。我想要与你一起舞蹈，一起享受，让你的意识进入你的核心处：在那里你是一片光，是一个来此冒险的神圣存在。

你下降到我这里，穿上了血肉之身。你为什么要如此做？这个冒险的意义和重要性何在呢？从最终极的角度来说，你如此做是因为爱。因为爱，你从上帝的子宫中诞生出来，从那里开始了一个漫长的旅程，作为一个独特的灵魂，去发现和体验丰富的造物。在这个漫长旅程中，你选择了来到地球，来此重新点亮自己的光。在这个星球上，在地球我之上，各种不同的影响都在发生作用，包括那些曾经令你感到气馁的影响。就在地球上，有各种完全矛盾的力量：黑暗与光明，生命与死亡等等都在游戏中扮演它们各自的角色。于是，你对自己本来所是的神圣本质的记忆就被这个游戏所慢慢掩盖。在成为一个人的旅途中，你慢慢迷路了。

在这个时代，人们在自己的心中感觉到一个召唤。在内心中你们感觉到一个真诚的渴望，你们希望在内在找到自己是谁。你希望不是被外在影响而决定，希望不被来自外在的一切操纵，而是回到自己存在的核心处：发现自己是一个灵魂，是一束光。

我想要告诉你一些关于你这次旅程的事情：只有通过跟我进行互动，你才能发展和找到自己。你现在已经是一个人类了，而在地球上生活的艺术就是允许你的灵魂能量完全流入你的人类天性，在地球上完全接受自己的灵魂。在过去你曾经被教导说，你的灵魂是非常高的，你只有通过压抑自己的人类天性才能够碰触到它。在过去，很多非常严格的评判曾经被加诸到你的人类天性上。正是因为宗教和灵性传统里关于灵魂的各种教导，人们开始跟自己的天性：渴望、激情、还有性欲变得隔离。

你作为一个灵魂，被给予了一个非凡的仪器，在它里面你可以作为一个人类而生活。这个仪器就是你的身体，它携带着自然本能的情绪。但是到底有多少的告诫和评判曾经被加诸在我们的人类天性之上呢？你们从小就被教导说不要信任这个仪器，反而应该让自己跟外界而来的各种教条和准则调整为一致。这些教条来自你的家庭、学校、教堂、还有文化。这些传统的根深深地扎进很多人里面，即使有些人认为自己已经不再相信这些了，但是在他们内在依旧保留着对自己为人的自然本能的负面评判。

事实情况是，很多人都跟自己最深的情绪、欲望、感受疏离了。我在人们的内在看到孤独、隔离、还有思乡之情，而他们并不明了这思乡之情来自何处。人们思念着均衡与和谐的家，在那里你们可以像一个孩子一样，安静而自在地做自己。你们每一个人内在都有这样的渴望和思乡之情，而同时你们又跟自己最非凡的仪器疏离了。这个仪器就是你的身体，它带着你所有的感受以及你的原初本性。我想谈谈你的身体，它为你指路，带你回到你所思念的家中。这个家就是你的真正存在，那个让你感觉到合一之处。接受你自己，爱你自己！当你这样做时，你就在周遭散发爱与和谐。其实如此简单。

我鼓励你去体验自己灵魂的随顺之本性。你们很多人希望能够跟自己的灵魂连接，希望能够以喜悦与激情活在地球上。这是当你们最初通过头部而苏醒于灵魂之流时会感觉到的。你希望在自己周遭所看到和体验到东西里找寻更深的意义，而你通过自己的头部而获得更新的想法。随之而来的是你的心和感受的突破，在那里你跟自己灵魂中的光产生更深的连接。这通常发生在你生活中的重大改变之时。这时，你的灵魂邀请你去检视那些生活中在你看起来如此习以为常的事情，而结果可能是一切都天翻地覆。它想看看你的心是否能够对灵魂之流想要带给你的敞开。不但要激活头部，也要打开心。而你只有通过自己的身体才能够体验到灵魂之流。

不过你还要让随顺灵魂之流的渴望下降到自己的腹部。腹部是你情绪和感受积存之所。只有当你允许自己的灵魂流入腹部，你才能让灵魂在地球上真正扎根，并且参与和发展地球生活。真正的回家意味着允许你的灵魂流入你整个的身体，尤其是进入你的腹部。

在想象中看到一个孩子坐在你的腹部区域。这个孩子代表着你的自然天性和情绪，当它们还没有被你们所教导的东西所影响的时候。你曾经是一个孩子，无忧无虑充满快乐，而这个孩子携带了你灵魂的一个自然部分。看看你能够找到这个坐在你腹部上的孩子。它看上去是什么样子的？它感觉到快乐和喜悦吗，或者悲伤而恐惧呢？又或者它感觉到被误解、充满愤怒？这里有你的一个非常人性的部分，在这个充满人性的孩子里面，有通向你家园的钥匙。看着这个孩子，跟它连接，将你的手向它张开。问问这个孩子：你需要什么才能够放松？此时此地，你想要什么？允许你自己被看见，我鼓励你这样做。牵着这个孩子的手，然后拥抱它。它想要成为你的，被你照顾。

请审视一个你在生活中会遭遇到的问题，你们总是有一些自己苦苦挣扎并与之交战的问题！这样的挣扎会出现是因为你想得太多，你担心自己该如何做，如何解决它，或者总对自己会有一个评判。 你希望改变自己内在或者生活中的某种东西，而你通常是不会成功的。对一个问题的过度思考，好像总是没有出路，反而你让自己扭曲成了一个结。思考不会为你带来出路，因为思考中的想法通常都来自外在。

现在转向这个内在的孩子。它如何体验这个问题？它对此有怎样的情绪？这个孩子此刻需要从你那里得到什么？给自己一个时间和空间，在静默中跟自己的这个部分相遇。

你们很多人都被困于外在事情，而没有给自己时间和空间去跟自己的内在小孩相处，但是那却是蜕变的关键。通常来说，当内在小孩通过你的愤怒、悲伤、孤独来跟你连接时，改变并没有发生，因为你没有意识到这些情绪的根源。只有当你意识到自己的最深情绪和它们的来源—-这个来源由内在小孩代表—你才能够理解自己和对自己忠诚。

你们很多人在内心深处感觉自己身处错误的地方，感觉到无家可归。你们在外在寻找，希望有一个减轻自己痛苦的暂时解决办法。没有人想要去体验孤独和迷失的痛苦！你想要这个痛苦离开。因为这样，你转向外在：冲动、刺激、转移注意力、关系、或者其它填补你缺失感的东西，即使这种减轻只是暂时的。对自己诚实，去观察自己有多么经常这样做。你有不断去寻找的冲动，这让你偏离了中心而向外了。不过你也要对这个冲动有一份慈悲，并努力理解为什么自己有这个反应。在人们的灵魂里有痛苦，完全地面对这个痛苦是非常困难的。如果进入它，就好像跌入了一个黑暗的无底洞。面对活在你腹部里的那个孩子听上去好像很容易，但是事实并非如此。这需要完全的诚实，并且放下外在世界是你问题的解决方案的可能。

回归你终极的家是在内在发生的事。它意味着对你所是的一切说Yes。不只是对外在的成功或者那些让生活感到安全的部分，也要对内在那些黑暗的部分:痛苦、孤独、无了解、不理解，拥抱这些隐藏的部分需要勇气和决心。这是你渴望的，是你的灵魂要求你做的。为什么你的灵魂希望如此呢？因为只有通过去看自己的思乡之情以及最深的痛苦，你的灵魂才能真正照亮内在。

现在很多人被灵性和寻找生活的意义所吸引。通常这始于你们头脑的找寻，通过读书和交流新想法。过了一段时间之后，你们的心也开始慢慢打开。但是之后，灵魂想要更深地下降到你的腹部，而在这里你会遭遇自己内在那些最困难部分的抵抗。这些部分来自你幼年、童年、甚至前世做人时所受的伤痛。进入灵魂的旅程很深很远，然而解决办法却近在眼前。你所渴望的家的真相和答案就在你的脚下。

通过跟你人类和情绪的部分连接，即使是那些受限制和阻滞的部分，你才有可能回归所谓的天堂。在圣经里有一个古老的故事，说人类被逐出了伊甸园。伊甸园，或者说天堂，在最原始的状态中是落在地上的，它是自由、野生、绿色、并且是人性的：你们可以自在而轻松地做自己。然后在某一个时间，评判到来了。你也可以称之为黑暗，它使你们脱离了无条件的爱，无法再自在地跟随自己的天性。

伊甸园到底在哪里呢？它是否曾经在地球上有过呢？我告诉你们，伊甸园的存在有赖于你们每个人的心。在此困难的时期，你们的目的就是要此时此地催生和表达远古时代的天堂。这个过程始于你的内在，当你敢于下降到自己内在的最深角落中，敢于让自己的光在那里闪耀，并且绝不转过头去。当你放下平庸，而成为非凡时你就在如此做，你要了解自己的灵魂和最深的渴望是非凡的。

最初的时候，你在头脑中听到来自灵魂的呼唤，而心中也感受到一点，这时候你的生活开始有些不安。你开始感觉到自己灵魂的存在，但是当你要去实现自己内心最深的渴望时，你会退缩。有一个巨大的恐惧，一个鸿沟需要跨越。在这里，你跟恐惧，也就是腹部所隐藏的抵抗发生了正面碰撞。

灵性要求我们以另一种方式来看待做为一个人意味着什么：它要求你跟自己和解，不害怕自己最深的情绪、激情、欲望，并且敢于直视它们。要求你不依靠那些外在的教条和理论而生活，即使它们听起来如此灵性而高远，而是依着自己的心，依着自己的腹部，依着自己的人性而活，并且允许自己的灵魂从内在发光。

这就是地球上正在发生的，也是正在呼唤你的。当一个人可以从外在后退一步，而进入内在，回到家时，他会获得巨大的喜悦。我鼓励你们都去这样做，并且保持简单。走这条路需要勇气，但是同时它也会很喜悦，因为每走一步，你都跟自己身体和情绪所发出的信号更加一致，你也因此而收获自信，更加了解自己是谁。倾听内在小孩，敢于做真正的自己，不要再隐藏自己，你是被需要的！

在时空的某一个点上，你的灵魂决定跟随它想要在地球上表达光、发光和散播光的渴望。这种表达为你带来喜悦，也把喜悦带给他人，因为一个受到启迪的人也会唤醒他人内在的动力，不过这样做需要勇气。信任你灵魂里的光，去感受你内在的智慧和力量。跟你的人性和解，并且敢于在地球上完全表现自己的力量。我在这里与你同在，去感受我的力量，大自然的力量。去想像一棵大树，它的根深深而有力地扎入地球里。成为那棵树，去信任支持着你的大地。去感受主干和枝干中的力量，并且去看到这个力量一直延伸到繁茂的树叶里，在那里有春华秋实。

请你的灵魂给你一个信息，让它通过你的感受和身体呈现出来。你灵魂的语言是如此之近。你无法在那些学术的书本中找到智慧，但是你可以在自己的里面找到它。再一次看到自己本质以及你身体的奇妙，你很美丽！你是地球和天堂的孩子，并且是它们之间的桥梁。再一次把尊重送给自己。我要你这样做，为了让你独立，并且信任自己，成为自己的向导。从那种信任之中，你牵着另一个人的手，并且看到他或者她表象以下更深的内在美丽，与之连接。感受周围人的心跳，通过这种方式，来跟彼此连接。通过人类，一个新的灵性正在诞生—地球的灵性。