--- 
title: 基督意识的诞生 
slug: 基督意识的诞生 
tags: 通灵 
--- 
# 基督意识的诞生

约书亚讲述了这一时期基督意识的再生。目前人类整体上正进行着从自我到心灵的集体性意识转变。越来越多的人渴望走向内在、体验充满灵性的人生。光之工作者是这一转变的先锋，同时他们也在战胜恐惧和迟疑以展现自己。约书亚请光之工作者以慈悲的心态对待自身的痛苦，并超越痛苦，与地球再次连接。 

亲爱的朋友们，

欢迎你们！很高兴能和你们一起度过这个下午。其实，相对于你们的‘我’本不存在，在这里讲话的是一股聚合能量，我们一起形成了能量场。此时，基督意识正在以前所未有的规模重生于地球。约书亚是先驱，是新流动和新意识的创造者。正在此处说话的‘我’超于其上，我也是你们，你们的心灵和我是一体。我们一起形成了新意识的场，重生的基督能量的场。我为能够和你们在一起欢庆这次重生心中充满了喜悦。

请你感受将我们带到一起的‘觉知’。我们被共同的愿望、信念和亘古长存的古老感受带到一起。你们已将基督能量在心中珍藏了生生世世，等待着它浮上物质层面的机会。现在，这一时刻终于来到了！这是一个在全世界范围内发生转变的时期，你们生于这一时期并非偶然，见证基督能量在全球范围内发芽成长并助一臂之力是你们的愿望。

无论地球的发展还是你们的灵魂，都存在着周期。从出生到圆满的成长以一定的节奏进行。此时，你们正在经历着一个成长周期的结束，并已感受到了新周期的开始。

地球也同样处于旧周期即将结束的时刻。她长期承受了人类对她的不敬，现在达到了忍耐的极限。这并不是说地球在评判人类对待她的方式，她慈悲且富于理解，愿意帮助人类走向内在获得自由。只是，她现在到了进入新意识境界的时刻，从控制地球已久的、以自我为中心的力量中升华出来。

你们中间已经有很多人为地球承受的灾难感到痛心，砍伐树木、动植物种类的灭绝和大气污染等。尽管如此，地球却正处在升华和自我实现的过程中。虽然她似乎被拖入破坏和污染的负面循环中，但她具有不可思议的力量，会为自己开创一条崭新的路。人类则非象他们以为的那样坚强。地球的力量在于她能够与高次元的能量调谐，与宇宙中智慧和爱的能量调谐。因此她能够继续生存，并找到一种地球上所有生命体都能够和谐共处的生存方式。

人类面临着选择，是否和经由直觉与我们沟通的高次元调谐？是否听从内心的呼唤？是积极参与这次转变，还是不惜一切代价地维护我们以为安全和确定其实并非如此的旧思想？作为光之工作者的你们，从出生那一刻起内心深处便拥有改变和创新的强烈愿望，是人类的先锋。你们是最先促使新意识发芽成长的人。 你们的成长周期与地球同步，两种周期互利互生。

你们在这一时期来到地球是为了使以心灵意识为目标的大转变顺利进行。你作为楷模，向人们展示什么是听从内心的生活。

你们的社会依然受大脑思维的主宰，恐惧常常是这一思维模式的驱动力。恐惧导致控制欲，而思考似乎能够满足这种欲望，只是你永远无法通过思考来真正掌控人生。思考是日常生活中的重要工具。事实上，它是一种在你们的社会中运作已久的古老的男性能量，它阻止你们信任内心的感受，阻止你聆听内心的声音。这次大转变的特征之一是恢复女性能量，以感受、情感和直觉的形式在你的生活中逐渐显现的女性能量会使你与内心深处的愿望连接。请仔细聆听，听听此时内心深处的愿望。已经没有时间拖延，行动起来！这一时期一切都在加速运转着，你们和地球上所有的生命一起，处在激流中。

你出生前便知道这一时期将提供给你内在成长和发展的巨大机会。也是在这一生，你跃入一个充满未知的无常深潭，但是你也知道，恰恰在这一时期你需要克服重重困难才能回到内在的家，为漫长的生命周期画上完美的句号，并实现真正的你—一个内在深处的天使，在地球上轮回、有血肉之躯的天使。

什么是提升？

这一时期人们常常提到提升（Ascensie）这个词。 提升（Ascensie）就是‘上升’，意思是通过内在的成长和觉知来提高自身的振动频率。意识成长主要体现在敏感度的提高、以同理心对待他人的能力和愿望的增强以及对物质、成功和表象关注的减少。实质上，提升（Ascensie）并非从低级到高级的转变，而是从外缘向中心或者说由外向内的转变。

想象你是一颗闪光的星，太阳。在太阳内核你与上帝是一体，是无条件的爱与创造的力量。你超越了时间和空间，超越了所有‘有形’之物，无需肉体来感受和存在。在某一时刻，太阳内核产生了体验的愿望，渴望着活力和运动。你内在的上帝，那个无形亦超越一切的上帝，寻找一个物质实体以从中体验情感、爱的二元性和恐惧。上帝渴望体验，并因此创造了你们，你既是创造者也是受造者。

你的每一次生命和轮回都代表着你这颗星的一缕光线。当你在光的最远端，你处于深度的物质形态。此时你有可能看不到光源—你的本源。你忘记了你是谁，以并不体现内在阳光的想法和行为方式来定义自己的身份。

‘提升’或‘频率提高’意味着你沿着光线攀援，逐渐接近内核。渐渐地，你不再以光线的末端—你在这个地球上的肉体和个性来定义自己。你开始感受到本质的自己，开始与灵魂—超越肉体和时空的你沟通。你与神圣本源的沟通逐渐增多，与存在其中的喜悦和创造力连接。肉体的你越接近光的内核，就越将本质的你在地球上实体化。因此，提升也意味着更大部分的‘高我’或灵魂来地球上轮回。就是说（自我）上升的同时你灵魂的更大一部分‘降落’在地球上。这是提升的关键：灵魂在地球上实体化。不是说你提升地球，而是你从神圣本源，从灵感的最深处来到地球上。

你们内在有着强烈的愿望，希望与‘高我’或‘大我’连接，将高层能量运用于人际关系和工作中。为什么此生中这个愿望如此强烈呢？因为你们正处在一个生命周期结束的时刻。

你们已经通过在地球上和宇宙中其他地方的多次轮回积累了丰富的经验。正如第一章中所言，你们生生世世中扮演了不同的角色：温柔的天使、坚强的战士以及脆弱的受害者等。你们经历过极端的人生和与神圣本源最大的隔绝。在你的生命周期中总有那么一刻，你与本质上的你极度生疏，可以说无法与上帝再离得更远，黑暗仿佛无处不在。这种深度的被遗弃感恰恰是灵魂成长的转折点。在极度失败的时候，永远存在着一扇回归本源之门。这时候你被邀请在极深的层面上放下和臣服。你的‘自我’感到疲惫，无力争斗，不知如何是好。只有那时你的灵魂才能够碰触你。当你放弃争斗，伸臂呼唤‘大我’，允许灵魂以无限的光芒照耀你时，提升就开始了。

此时，你们中的许多人都已经或正在抵达这个转折点。你的人生中会出现多次放弃（自我的）争斗、学会臣服的机会。一旦你选择了臣服，新的人生就开始了。你开始做灵魂在这一生真正想做的事。你并不孤单，你身边有许多灵魂—我称他们为光之工作者，在这一历史时刻进入转折，沿着光线回归光的本源。你们将会改变地球，你们的意识转变影响着人类的集体意识。

一旦你开始提升的过程，便进入一股激流。 你会发现自己不再关注以往所忙碌的一些事情，你的人际关系以及工作上的固定模式也会发生改变，你的思维和感受都会产生明显的变化。

与以自我为基础的旧意识相比，最大的区别在于：你的人生以心灵意识为基础。灵性人生意味着相信直觉，聆听内心的声音，不受外界信息轰炸的影响。灵性人生意味着内心平静得可以听到直觉的声音，察知阻碍你的情感模式，找到它们，消除它们。当你感到恐惧、愤怒或悲伤时，保持意识的清醒，不再让这些负面能量冲垮你。提升意味着你越来越多、越来越频繁地与永恒、安宁和平静的内在聚合。

在走向这一意识层面的路上，你会遇到很多旧痛：愤怒、恐惧、悲伤、受挫感和失望。这些情感有被展现、被体验的需求。当你的身体感受到这些情感时，通过迎接并有意识地拥抱它们，就会释放它们。在这个净化情感的过程中，要对自己有耐心。浮上表面的旧痛只能通过关注和接受慢慢地消除。即使需要很多时间，甚至看起来毫无希望，你也迟早会来到痛苦基本消失的那一刻。那时你看到内在的光，你的心灵开放，你接受了自己。即使仍然会有负面观念影响你的情感生活，你也会逐步解决它们，因为你已经拥有解决问题的工具。

光之工作者的轮回之痛

情感阻滞在你们光之工作者身上常玩的一个小花样就是对地球生活的抵触。你们中的许多人都有这种由恐惧、旧痛、愤怒和怀疑组成的抵触。你出生前这种抵触就己存在。你们中许多人带着轮回之痛开始这一生。这种痛主要来自于在地球轮回的最后2000年。我来到地球之后的数世纪，你们跟随我的足迹，试图为地球带来新的意识形态。那时候你们已经脱离了以自我为中心的旧意识。换言之，无论在时间、精神还是情感上，你已将大部分的暴力倾向甩在身后。你周围的大部分人都无法理解你，你不被接受，你的思想在那一时期显得过于进步和激进。你不被理解。你受宗教中无组织的神秘的那一面吸引，因为在其中你还能感受到最初的基督能量的流动。你们常常被印上异教徒或女巫的烙印，有些人甚至真的死于火刑。追捕的历史在你的情感体中留下了深深的痕迹。在你出生前，你又鲜活地忆起曾经的痛，这使你对这次的地球之行充满不信任。

你们所有人都带着过去的重负，你灵魂的痛苦经历和伤疤。因为这些负担，你们不敢发自内心地展现真实的自己。你使自己变得脆弱，昔日曾经因为心灵的品质被拒绝的回忆再次涌上心头。你曾经是一位心灵武士，你经常感到昔日之火重新在心中燃烧。而另一方面，你又害怕在现实中展示这种能量。你知道也感受到你曾经深受其苦。你迟疑着、约束着自己。灵性能量被储于内在，不能被展现，从而引起不安、自我怀疑甚至忧郁。因为，如果你的本质灵感无法流动和闪烁，你又为何来到地球上呢？这就是很多光之工作者面临的两难之局。

当灵魂的你开始这一生时，你一方面向往这个时代提供的内在成长的未知可能性，另一方面，你对再次来到地球心有抵触。此时此地的你还时时感受到这种矛盾的心情。你心存理想，希望人类走向他们与地球之间的新平衡。这个理想使你内心燃烧着热情的火焰，你为人类破坏地球的行为感到愤慨，并采取行动以改变这种现实。同时，亦有一个黑暗的声音对你低语：“无所谓，反正在这里我也无法是本来的我，不管他们。我得小心谨慎，不冒任何危险。”这个声音建立在愤怒、失望和苦楚的基础上。更深一步，则是害怕再次被拒绝被审判的恐惧，不受这个世界欢迎的恐惧。

我告诉你：“你是受欢迎的，在这里，在地球上。”你等待的时刻到了，此时此刻你可以安全地作你自己。这一生命周期即将结束，你已扮演了人生剧中从罪犯到受害者所有的角色。你知道二元的极端。现在是你在荣耀的智慧中充满喜悦地展现的时刻。你带着和平而来，也会被和平地迎接。你来的意义之一就是勇敢地展现你内在的珍宝。这不是要你去劝服他人接受某一特定实相，或改换成另一生活方式，而是让你展现心灵意识的实相，并告知那些愿意接受的人 ，如《圣经》所言‘有耳能听的人’。当你敢于让内在的光闪耀时，他们自己就会走向你，出现在你的人生之路上。这种闪耀与斗争无关，也不是所谓的劳力的付出。

这一时期的光之工作是找到内在的平衡，并与他人分享因这种平衡获得的内心平静和单纯。你欲与世界分享的能量现在可以很容易地流动，不再有曾经存在的抵抗。当你信任直觉的声音，你会在人生路上获得需要的机遇和机会。现在是你作为光之工作者内心充满喜悦、完全受世人尊重和欢迎的时刻；现在是你疗愈因为与众不同而遭审判的旧痛的时刻。充满信任，敢于走出来告诉世人你所知道和感受到的一切。为了你自己这样做，为了疗愈你自己，帮你自己带着以往的经历回到纯洁。

柔顺的人将会继承大地

我想用《圣经》中的一句话提醒你们‘柔顺的人将会继承大地’。这句话是什么意思？哪些人又是柔顺的人呢？柔顺的人已经放下自我，与其神圣本源—‘大我’合一；柔顺的人已经在地球上的多次轮回中体验过极端的光明和黑暗；柔顺的人懂得谦卑且不再评判他人的行为；柔顺的人知觉将所有生命连在一起的意识。柔顺的人是你们。

柔顺的人将会继承大地。你们继承新地球。因着你所做的一切努力，你来到了二元性所能提供的经验范畴的边界。现在到了超越二元世界的时刻，不是通过暴力，而是通过宁静和关于你是谁的深度内在知觉。通过知觉那流过一切生命体的能量流并与之调和，你可以脱离二元性以及其中的恐惧和怀疑。你与超越二元世界的深层本源调和，调和程度越高，从本源通过你流入地球的能量越多，从而形成能量流。这是你在地球上要做的光之工作。

如果你们问我：“我的人生目的是什么？如何才能完成我这一生在地球上的任务？” 我会说：“你就是人生目的，你就是任务。” 在你灵魂中诞生的基督意识是这一漫长历史的目的和意义。到了你认真去做的时候了。爱你自己，即使依然有恐惧和怀疑，跟随希望通过你在地球上展现的光。时机已经成熟，道路也已通畅，你唯一的任务就是相信自己。

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）