--- 
title: 太阳的中心——以当下之光照耀过去与未来 
slug: 太阳的中心——以当下之光照耀过去与未来 
tags: 通过大门 
--- 
# 太阳的中心——以当下之光照耀过去与未来

亲爱的朋友们，

我是约书亚。

我代表基督能量，它目前正在地球上，在你们之中，在所有走在灵性之路上的人们之中复苏。你们可以将我的力量——我的能量——想象为太阳。请让太阳跃入你的脑海——充满力量和生命力的蓬勃画面。你也可以将太阳看作是一个象征，它象征着你自己，你的内在本质，你的灵魂。请让你的意识觉知进入太阳的中心，想象太阳出现在你的面前，你藉由意识进入它，缓缓地、从容地进入它。感受太阳能量场那无穷无尽的力量，尤其是太阳的中心——那巨型火山的中心，请感受这一中心点的寂静、安宁与理所当然——对它来说闪耀自身之光本是天经地义之事。这是如此地自然而然，太阳不费吹灰之力地闪耀着灿烂的光芒。请在太阳的中心，在阳光的拥抱下，好好地休憩片刻，并认真感受这一力量之源对你的承载本是理所当然之事，它为你而存，因为在本质层面上，你就是一个太阳。

光为你而在，请任自己慢慢地浸入光中，臣服并感受光如何温柔、爱怜地将你轻拥入怀——它极具流动性，使你感到温暖，却不会灼烧你。让自己全然地沐浴在光中，让光缓缓地流经你的全身，并助你忆起真正的自己：一个灵魂，一个太阳，一颗星星，让你灵魂的疗愈之光充满身体的每个细胞。在日常生活中，只要你回归当下，完全安住当下，就能够回到这一太阳中心，你自己的中心，你的核心。当你沉溺于过去或未来之时，则会偏离中心，与承载你的光之源失去连结。

‘当下’到底是什么？你常常听到‘要活在当下，安住当下，关注现在，活在此时此刻’等等的教导，那么，这个‘当下’到底又是什么呢？在你谈论这个问题的一刹那，它便已飘然而过。‘当下’非分非秒，其实，根本不能将它看作是时间的单位。当你试图抓住它时，它总会从你的指隙间滑过。‘当下’亦非划定好的时间段，它完全超越于人们通常的时间观念。一般来说，以你们物质次元的观念而言，你们可以计算及计数时间，每天有24个小时，每小时有60分钟，每周有7天等等，时间对于人类的大脑思维来说是可以计算的。‘当下’则超脱其外，你能用什么时间单位来表述‘当下’呢？

它超越人类大脑思维所能理解的范畴，亦无法用逻辑推理来分析与解释，然而，你的感受却能够理解它，因为你了解全然地安住于某一时刻是什么样子——比如某一纯享受的时刻。你一生中曾经历过一些极其美好的时刻，身处其中的你意识到这美好的体验是如此的神奇，你觉察到这一体验并对其全然开放，任其在你体内震颤、曼延，任其流过你的身体，你的灵魂，你的感受。那一时刻的你，与这一体验合一，与当下合一；那时的你，就是活在当下；那时的你，就处于太阳的中心，你灵魂的中心。所有的改变都始自于你的内在核心。

今天我们谈一谈恐惧。当你离开了自己的内在核心——你的中心——时，就会感受到恐惧。恐惧也与时间性思维方式——认为时间是可计算的，并将时间看作是从过去到未来的线性过程——有着密切的关系：“将会发生什么事？将会出现哪些问题？”带着恐惧涉入未来是很人性的，不过只有在你偏离中心——脱离当下——的时刻，才会出现这种情况。活在当下意味着凝聚所有内在的力量，全然地安住于自己的身体、感受和灵魂之中。

现在我想再多谈一谈时间、时间的概念以及它如何限制你们并使你们感到恐惧。最近这一时期充斥着大量的对未来某些日期的预言，时间被看作是始于现在、指向未来的一条线，在这条线上固定着某些即将发生的事件，你可以为其做准备——充满恐惧或信心地做准备。然而，真是这样吗？未来真的是一条线且线上固定着某些事件？未来真是即将到来的每时、每日、每月的集合？抑或，这只是一种颇为狭隘的时间观？

在座的你们——听闻此言的你们——都知道宇宙远不止这个可见的世界。尽管你看到的是事物的外在表象，比如某人的身体，树、动物、植物、岩石等的外在形象，却感受到其内也存在着不可见的品质，某一无法被肉体感官所感知的神秘的内在生命，某一独特的个体。你知道必须要穿越外在表象更深入地进入内在，也了解进入内在世界——它也存在于你之内——后所体验到的喜悦。真正的生命存在于内在世界，它是万事万物的源头，外在世界仅仅是内在世界的彰显。

那么时间到底是怎么一回事呢？如果你仅仅将时间看作是以某一计算单位——周、月、年——组成的一条线，那么你就只看到了时间的外在表象——能够以时钟或尺度丈量的表象。然而，如果你自内向外地去看时间，将它当作一种体验或感受，时间会变得截然不同。通过探究‘当下’这个概念，就已能明了这一点。你无法将‘当下’固牢在时钟或日历上，它存在于你的精神及体验之中，是一种意识觉知，是能够‘安住当下’的品质。

那么，未来和过去又是怎么一回事？从内在——而非外在——的角度来看，它们又是什么？

想象你身处于太阳——你之灵魂太阳——的中心，在这一完全静止的中心——太阳的中心——时间并不存在，存在的只是永恒。尽管变化始终都在进行，不过有一个存在的原型——它无始无终、永恒地存在着，你可以将其称为上帝意识，其实你如何称呼它并不重要，它即是那永恒不朽的生命，存在于你之内，永驻你之中心。这个太阳散发着无限的光芒，想象你也处于其光芒——毫不费力地闪耀出的光芒——之中，你藉由这些光芒在地球上——以及宇宙的其他地方——彰显了同样多的人生，每一道光线都是你的一次轮回，在时空——你可以如是说——中的轮回。每一次轮回，你都分别选择某一具体的形相，某一肉身，并藉由这一肉身积累经验。这一肉身有其始点和终点，亦即出生与死亡，其生命是短暂的。你寄居于肉身之中，聚焦于时间，贯注并沉迷于时间这一概念，以‘万事皆有终’的观念看待事物。

然而，你真正的核心就在太阳的中心，它知道那里是实相和真理的居所。也就是说，你处于太阳的中心，你所闪耀的每一道光芒都是你在宇宙中一个可能的彰显形式——生命或表达形式。请试着也以这种方式看一看过去和未来。你认为自己拥有一个过去，一条‘现在’与‘你出生那一刻’之间的连线，你一生中经历的各个事件都是这条连线上的点。然而，如果从太阳——你之中心——的角度来看，并非如此。你最好这样看：你的‘身后’是一个由众多时间线——你的经历——组成的扇形场，所有的时间线都通往‘现在’，只不过每道线的重要程度不同。下面我来举一个例子，以便更加明确地说明这一点：

假设你过去曾为自己与母亲或父亲的关系感到痛苦，你感到自己得不到她或他的肯定，在彼此的互动关系中曾经体验过恐惧，缺乏安全感。我们以这一假设为例，你觉得自己的过去造就了现在的自己，觉得自己在某种意义上是一个受害者。你之所以成为现在的自己与你的父母有着直接的关系——你是这样认为的，你认为自己是他们养育出的‘产品’。然而，现在让我们来假设一下，假设你在一生中的某一时刻开始深入地探索内在觉知，开始内在的成长，你与自己的灵魂建立连接，进入‘真正的你’的内在核心——你内在的太阳。由此，你拥有更广阔的视角，比如你再看自己的父母时也会将他们的过去纳入视野，看到他们的无力、恐惧与负面信念。渐渐地，你不再感到自己是父母的受害者，也觉察到你内在的某一部分是坚不可摧的，你的遭遇，发生在你身上的事从未真正地影响到它，你越来越清楚地觉知自身的独立和自主。

一生中，你越与你之内在太阳的中心建立连接，就越容易放下过去。过去对你来说，曾只是一道光线，一条时间线，而在某种意义上，现在的你将赋予它更深广的内涵。现在，你能够去感受自己与父母之间（早已）拥有的灵魂层面上的连结。孩童时期的你或许尚未意识到这一点，然而，因为你现在处于自己的内在核心——你的中心，你或许会看到你们之间的关系并非如你所想，或许看到你的母亲或父亲对你们之间的关系有着不同的感受和看法。事实上，你将重建过去，为其再创一条新的时间线。

如此这般，随着年龄的增长，你与父母的关系可能会变得和乐融融，而过去的你或许会认为这是不可能的事。你为新的时间线——充满理解和爱的时间线——开创了空间，这一可能性确实存在。我想说的是，你完全能够有意识地冲破时间的限制，时间并不是你身后一个固定不变的封闭系统，‘过去’并未真正地流逝。

你所有曾经的体验以及经历过的事情，都依然对你敞开，你依然可以从现在回到过去以慰籍、鼓励自己，把爱带给过去的自己。‘过去’正如所有那些自你之核心——你依然与其有着连结——蓬勃而出的光线，藉由充满理解地看待过去的自己以及身边的人们，你能够改善自己的过去，使其不再沉重。这样做，你能够重建自己的过去，与此同时，你也在重建未来。因为，自太阳的中心也同样发射出一个通往未来的扇形光场，不是一条线，而是由各种可能性构成的扇形场。也就是说，你所在的当下是一种感知，一种体验，它并非直尺上的一条刻度线，亦非时间长线上的一点。当下就是你临在之处，全然关注之处，那里就是当下之所在！当你处于内在最光明的地方——你的灵魂核心，你的太阳——时，就会同时照耀过去与未来，并创造出一个同时展向过去与未来的新实相。

这一新实相将一切的一切都连结、契合在一起，时间并非一条直线，将它看作是不断向外扩散，散向四面八方——过去与未来——的圆环更合适一些。那么，你在日常生活中——在此时此刻——都能做些什么呢？觉知自身的力量！一切都在你力所能及的范围之内，也包括过去与未来。没有任何外在的权力或力量能够决定你的未来或过去，没有任何事情是预订好了的。你是创造者，一直是，永远是，每时每刻都是！从这一角度来看，你也是自己之过去与未来的主人！

只要你处于自己的内在核心——光之源头，就能够保持这一觉知，且越来越清晰地意识到那里就是信任、安全感以及臣服的源泉，当你处于太阳中心时，就知道自己能够做到臣服——自然而然地就知道。而一旦你开始自问：“如何才能摆脱我那不幸的过去？我该如何在这个充满恐惧和威胁的社会中创造未来？”，就说明你已经脱离了自己的内在核心。此时就要回归中心，走向内在。不要带着解决问题的目的走向内在，而是单纯地再次回归当下，回归你的本质核心，回归太阳的中心。在那里时间并不存在，你安住其中，没有任何外在的事物或力量能够掌控你或使你偏离目标。

最后，我想请你们再次冥想片刻：你处于光芒四射的太阳——你所是的太阳——的中心，轻而易举地感受到自己与周围的光和力量是一体的。你就是这一力量，无需任何努力，这一力量本就属于你。现在请想象太阳光场中，代表过去的扇形光场中的某一处——过去某一时刻的你——需要光，希望沐浴在光中。

你是否有某些具体的感受或视像并不重要，只是想象太阳——也就是你——散射出的光芒能够轻而易举地充满这一‘过去的黑暗之隙’即可，想象阳光毫不费力地进入它。也或许你尚无法完全照亮这一黑暗之处，尽管如此，阳光已然照向那条‘过去之线’，已经与其建立连接。请对太阳的周围说：“所有那些需要光的，都可以从我这里得到；所有那些希望接受光之照耀的，都可以从我这里获取。” 所有希望得到疗愈的旧痛和曾经的创伤，都可以进入光，在光中消融。请放下对这些旧痛与创伤的执着，这不是真正的你，你是光！

现在，请转向未来。未来也如扇形光场般呈现在你的面前，你是扇形场的中心点。未来并非从某处翩然而至的事件，它源自于你的心灵，是你心灵的绽放——自然而然、毫不费力的绽放。你无需做任何努力，只需临在。你可以问一问未来——那些希望到来的体验：“现在我需要什么？什么能够助我进入辉煌灿烂的未来？哪些觉知对现在的我最有助益？”一个声音会从太阳——你所是的太阳——的中心升起，鼓励你，安慰你，美丽辉煌的未来将会自你的灵魂升起并彰显于你的人生中。请感受片刻，感受美丽的未来正轻松地走向你，你无需为其努力奋斗，要安住当下。

你能够在心中体验未来——美丽璀璨的未来——的能量，这对你很有助益，会助你与‘你希望成为的人’、与真正的自己建立连接——其实你已是‘你希望成为的那个人’。将这一内心感受——美丽未来带给你的感受——传递出去，让它缓缓地流经你的心和手，并经由你的双手传给地球。让这一能量流动，它自会生根发芽。请信任你的未来，感受你内在深处那太阳的力量。也请在心中、腹部和双腿感受这一能量，让这一太阳的力量藉由双脚进入大地，深植大地，深入地球的中心。

谢谢你们！© Pamela Kribbe