--- 
title: 女性能量的尊严 
slug: 女性能量的尊严 
tags: 灵性人生 给新时代的讯息
--- 
玛利亚描述了女性能量在社会及个人层面上被压抑的结果。她带我们回到遥远的过去，从灵性角度上讲述男女性之间曾经的冲突。接着她给出女性从过去的创伤中解脱出来的各种方法。此外，她还提到了抹大拉的玛利亚（圣经中耶稣的女追随者，译注）以及与她的关系。

亲爱的朋友们，

我是玛利亚。我带着喜悦，带着许多充满爱、愿将他们的能量与你们分享的指导灵和 天使来到这里，因为我们都爱你们。我们是兄弟姐妹，因着一个共同的目标走在一起：在 地球上生活并散播光的火花，使和平与爱再次回到人们中间。

你们所有人的灵魂都已走过漫长的旅途，来到二十一世纪的这一刻——属于地球深度转变进程的这一刻。许多人开始行动，他们的灵魂被一种渴望、归家之心和觉知触动。今天我想讲讲女性能量在地球上的重生，这一重生与这个时代中人们重新恢复对灵性的兴趣有着直接的关系。

在过去的几十个世纪中，女性能量在各个层面上受到压抑。女性不仅在过去的若干世纪中没有权利，即使现在，在地球上的某些区域依然如此，而且女性能量——赋予生命的、具有创造性和灵性的力量——本身也备受否定和蔑视。男女性能量的不和谐导致了很多痛苦和苦难。地球上存在着一个所谓的女性集体灵魂——因着女性若干世纪以来的经历聚合而成的能量。作为女性，你们每个人都承载着这一能量的一部分。试着感受什么样的痛苦存在于这一集体灵魂中：恐惧、愤怒、疏离感、哀伤、弱势感和被遗弃的感觉。你可以在自己的身体中感受到这些痛苦。不要害怕，你现在正需要感受和认知这些痛苦，从而经由一个内在的觉知过程将它们疗愈。

请试着感受灵魂之女性一面的伤痛。你们所有人在成长过程中，都深受关于女性特质的某些期待和臆想的影响。因着妇女解放运动和女性平等权利的到来，关于女性的思想观念也发生了很大的变化。然而，在情感层面上， 在海底轮和脐轮处，依然存在着旧有的历史能量，你们无法通过理智思维简单地消除它，这是甚至能够击垮很有自我意识的女性的旧痛和无力感。今天我想谈谈这一旧痛。

男性精神能量的统治地位

这里所涉及的历史时期中，女性和男性能量逐渐疏离并最终分道扬镳。男性能量和女性能量本是创造过程中的平等伙伴，它们在每个灵魂中都是平等的，没有男性灵魂和女性灵魂，只有选择以男身或女身轮回的灵魂。男性和女性特质并非坚实的个体，而是造物元素。

如果你以男身轮回，那么在你之内男性的体验临时占据主导地位，可以说灵魂希望对其受造的男性一面进行更深入的研究。尽管如此，如果一个男性自始至终地承认其女性能量是他自身的一部分，也是造物本身对等的一部分，这一研究过程就会进展得最顺利。当一位男性疏离其自身的女性能量，只将它投射于外在，而不将它当作自身的一部分，他的男性特质就会发生片面性的扭曲，趋向于刻板。他会变成一个毫不敏感、缺乏同理心的人，试图以理智掌控人生。他的感受中心已基本处于关闭状态，生活在一个认为理智高于感受的幻相中。这种在情感上无法接近、试图以理智掌控世界的人，在若干世纪以来都曾是男性的楷模，有着深度文化影响的、在西方依然活跃于科学、政治和常规医学领域的楷模。

这一影响也导致了一个人类观或世界观的形成，在这一观念中，人类被极端地定义为理智、有思考力、能够通过理性思维来分析世界并由此操纵世界的生命体。整个现代科学奠基于一个想法：通过理性思维可以探明实相，理性思维是揭示大自然、人生和意识的本质的最佳工具。理性思维注重分析，通过理解各个组成部分的运作来解释整体。在量子力学出现前很长的一段时间中，物理学的目标是通过无生命的物质粒子来解释生命的实质特性。这个世界被描述成一台复杂得不可思议的机器，通过了解各个部件就能够了解整台机器。人类的意识、思想、感受和愿望也必须通过纯粹的物质存在层面——遵循某一机械定律而互相影响的大量微粒——来分析理解。

这一世界观受到了现代物理——量子力学——的挑战。量子力学在某种程度上指出正是在最基本的物质层面，我们的意识在创造物质实相上起着极为重要的作用。这一新的物理学科彻底颠覆了现代的、机械化的世界观。不过，这里我们不再继续讨论这一点，重要的是要意识到这一机械化的人类观或世界观依然严重影响着心理学和医学领域中观察人、对待人的方式。灵魂受到了完全的忽略，相信灵魂被看作陈腐的迷信。当你将一个人看作纯粹的物质实体，因着偶然的机遇发展出了觉知和情感的能力，你就是将他看作一台机器。这直接抵触于人类内心深处的自我觉知：他们是充满生命活力、有感受、拥有自由意志并通过意识觉知来影响人生的个体。纯机械化的人类观不会导致健康的、充满生命力的心理学或医学。当然，常规医学以其对人体的科学分析方法获得了多次成功，不过也因此遗失了很珍贵的一点：人的整体性。这一整体性首先将一个人看作一个肉身化的灵魂，带着某些目标和愿望来到地球，并依据其目标和愿望在地球上设计及展示其肉身和人生之路。

整体性的方法更以感受而不是理智为基础。这一方法将人看作一个整体，而且这个整体并不简单地等于各个部分的总和。灵魂是无法用理智来解释的，直觉以及经由感受而非思考而获得的内在觉知才是听懂灵魂的工具。和分析法相比，这一方法中女性能量具有明显的强势，这并不是说分析法是完全错误的，悲剧是二者被认为互不相容。理想地说，一个统合的形式会形成健康、充满活力的医学，它将二者的优点结合起来。任何一个单一片面的方法都是不正确的，男性的逻辑思维方法具有很明显的作用和价值，但如果将这一方法宣称为唯一正确的方法，它就会出现统御和简化的倾向，变得狭隘和傲慢。

在你们的历史中，对实相逻辑和理智的对待方式几乎使女性方式受到了完全的压抑。悲剧性的后果是，人类失去了与身体和精神的直觉性连接。人们——男性和女性——对身体和精神的运作变得陌生，他们以为‘专家’——例如医生和科研工作者——比他们有着更深入、更客观的知识，他们感到自己被掌控在专家手中，那些比他们自己更了解‘他们所是的机器’的人。由此，人们失去了对人生的掌控，与自己天生的权利——作为创造者经由自身的觉知来创建人生——失去了联系。这是‘真正的你们’的核心：选择一个肉身、选择一条人生之路以积累经验并丰富内在的神圣的创造者。如果你从内心深处知晓且感受到这一点，就会从另一个角度来看待病痛和精神上的痛苦，它们不再是偶然的、机械性的缺损，而是具有深层内涵和意义的经历。直觉是觉察这一内涵和意义的唯一途径。理性的知识不会对你有什么帮助，你与内在实相的直觉连接却可以。当人们再次能够感受到内在实相，再次感受到这一赋予他们灵性的‘神圣火花’，医学就会呈现出一个完全不同的面貌。理性思维将会辅助直觉性的觉知，整体性的、女性的看待健康的方法将不会象现在一样被严酷地对待。

技术则是深受片面的逻辑思维方法影响的另一个领域，充斥于日常生活中各个方面的现代技术，同样是对大自然机械化的科学处理方式的结果。这一方法曾经获得了不容争议的巨大成功，不过它的重点是对自然力量的掌控、制造使生活变得轻松舒适的机器和仪器以及开发远距离的沟通工具。然而，在你们对大自然的体验中也遗失了珍贵的一点：感到与自然实相是一体的，感到自己是彼此连结的生命之网的一部分，很多现代人已经不再有这种感受。这一感受在古代却是理所当然的，人们认为大自然和人类一样具有灵性，认为自然力量（大地、水、空气和火）以及动物、植物和矿物都是有意识的。后来这种感受被作为原始迷信而摒弃。从某种意义上讲，古代社会中确实存在着一些迷信，即人们有时将本属于他们自己的力量投射在其他生物身上，比如用动物祭祀以取悦掌管天气的神明，或者宣称某种动物是神圣或肮脏的。我们并不是说古代的整体性经验从各个方面都优越于现代的男性思维方式，现代社会所失去的最珍贵的就是对生命的一体性、对与大自然共处过程中给予及获取之间的平衡的深层认知。

你们与大自然的共处已经不再是合作，而是大自然对你们人类需求的服从。你们将大自然看作一个物品，一台机器。当你不再认为动物、植物、矿物以及生活在地球上的所有个体都具有意识，就与将大自然看作满足人类需求的用品只有一步之遥。因着这一片面的逻辑思维方式，大自然不再具有灵性，对人类与大自然之一体性的直觉性认知无法软化强硬的男性能量，同理心以及与大自然之间的感受性连结等女性特质也被长期地压抑，这打破了地球生命网中取予之间精致的平衡。

我们刚刚谈论了占主导地位的、注重逻辑思维的男性能量在你们的历史中如何在心理学、医学和技术领域中排挤女性能量，现在我们要谈一谈它如何在情感和精神上触及女性，谈一谈女性整体的伤痛。为了理解这一伤痛的核心，我们必须先谈一谈性。

女性之性伤害

对女性能量最深的伤害发生在性领域。我这里所讨论的性不仅仅是指与他人的性行为。性是居于腹部的能量之流的一部分，这一能量之流涵括了你生活、创造和享受的热情与激情。你的情感中心位于腹部，情感是行动的激情：盼望、给予、被触动、自我展现和体验学习。你的情感中心赋予你人的特性，性是你情感中心的一部分。

你在本质上是一个灵性的生命体，通过与肉身的结合在地球的物质实相中展现自己。灵魂与肉身——灵魂与大地——的结合点就是你的情感中心。你的灵魂以情感为通道在地球上体验与展现，如果你的情感处于困扰、烦乱或关闭的状态，你的灵魂能量便无法顺畅地流动。只有你的情感中心变得明晰，感到平静和安宁，你的灵魂能量才能自如地流动。灵魂通过情感体与地球连接，使其深层的冲动具体化。经过情感体，灵魂才能真正地‘轮回’，才能在物质实相中实体化。灵魂的女性部分，情感体因为性方面上频繁的暴力侵犯而受到了伤害。

强迫性的性行为或那些持续的关于（你所是的）女性的负面资讯导致性伤害，其后果是：居于你腹部的生命力受到破坏，你与内在的激情失去了连接，且失去了对自身尊严和力量的信任与信心。从能量的角度讲，你与最低的三个脉轮——太阳神经丛、脐轮和海底轮或多或少地失去了连接，你退回到较高的几个脉轮，失去了与大地、与你的身体和情感的连接。这种情况目前已出现在很多女性身上，你们中的许多人在灵性上已经成长，有着开放的心灵，乐于与他人分享，却不能入驻最低的三个脉轮。具体地说，这意味着你很难认真地对待和通彻地感受自己的情感，对自身的力量和尊严没有真正的信心，无法为其挺身而出。因为最低的三个脉轮被斩断根基，你很难将自己内心深处的愿望和理想在物质实相中具体化。这使你们感到受挫和悲伤，我召唤你们，亲爱的姐妹们，请理解你们承受的伤痛，并经由理解，以温柔和爱拥抱这一伤痛。

为了使你们更好地理解，我想谈一谈遭受过性暴力的女性。请注意，你们所有人都在某种程度上有过类似的遭遇，在这一生或某一前世。性强暴使一个女性失去身体之锚。为了能够承受这一痛苦，她将觉知带离身体。之后，她常常无法完好地回归身体，处于似在不在的游离状态，她被迫离开对她而言在某种程度上变得陌生的身体。为了能够在情感层面上求生存，她离开耻部和腹部。因为她在这些部位感到不自在，这些部位也渐渐对她关闭起来。起初她不愿感受那里的一切，渐渐地她不能再感受那里的一切。她失去了与情感的连接，目光呆滞、动作机械，不再有灵性。她不再有激情，感到自己如行尸走肉，只有在极其必要的情况下才会偶尔存在于世，再也无法感受热情、快乐和惊喜。

身体是你体验情感的媒介。在你的脐轮处居有产生情感并将情感转译于地球实相的能力。身体也是灵魂的通道，情感中心在其中起着关键的作用。在此，你的灵魂以情感的‘地球语’与你沟通，这里是最神圣的光——灵感、自我实现和轮回——的入口，同时也是最大的黑暗——恐惧、被遗弃感和幻相——的入口。如果你在这一圣殿中遭遇了一个忽视你的意愿并藐视你的气节的入侵者，你的灵魂会感到深度的绝望，并由此产生耻辱感。对性的亵渎会导致深度的伤害，因为性使你直接与你的神性以及在你之内运作的神力连结。

性是驱动创造的生命力，它使生命流转、运动和改变。性是渗透于整个创造过程中对合一的渴望。性为静态的一切带来动力，它是对立的两极相互吸引，并在这吸引之舞中通过与另一方融为一体再落回自身以体验狂喜。没有性的力量，就没有被创造的实相。

你们可以将创造看作‘存在’和‘成为’的游戏。首先是‘存在’，一个亘古的、无法分割的存在，它包含了一切，也渗透于一切之中。之后则是处于运动状态的‘成为’：它为‘存在’赋予形态，为‘存在’进入更丰富的‘意识存在’状态创造可能。‘成为’在一个无限的创造之火中造出的各种形态，‘存在’经由这些形态认知自己，在一块石、一朵花、一只动物和一个人中学着认出自己。这使‘存在’感到喜悦，喜悦是创造的目标。‘存在’在‘成为’不可战胜的生命力和动力中滋养自己，同时，‘成为’则为‘存在’不可触及却又渗透一切的‘在场’而备受激励。

你们，我所爱的人，在你们所做的一切中演绎着‘存在’和‘成为’之舞。性是‘成为’，是你走出自我限制、成长、体验并觉知你是谁的最深层的行动。古希腊人称之为厄洛斯（Eros, 爱神，罗马名为丘比特。译注），由此产生了现代用词erotiek（色情）。厄洛斯是对合一与融合的渴望，是从你自身升华而出并与使你深感充实和圆满的力量连接，是你在爱上某个人的那一刻体验到的内在力量。爱并不只限于性关系，事实上，你会爱上使你充满热情、使你愿意付出很多时间、使你获得灵感、你自愿去做的一切事情。这可以是工作或业余爱好，可以是艺术活动、林中散布、与你的孩子做游戏或与朋友交谈。在你能够敞开心灵、感到备受激励或与外在的某物某人接触时体验到合一的一切场合，都有厄洛斯在运作。

在性关系上，厄洛斯之力可以使人们之间产生深度的连接，并在他们之内唤醒强烈的爱的力量。当你的生命体于心、灵魂和小腹对他人敞开，性便会以其真正的形象绽放。这不仅意味着肉体上的享乐和冲动，也意味着在感受上因着‘在一起’的能量而扬升和舞动，由此产生的喜悦可以帮助灵魂将她的光与灵感更加深植于地球。厄洛斯打开了使你最深层愿望得到实现的大门，也打开了使你受到深度伤害的门。在性中，你最热烈的生命之火与你最大的脆弱相遇；在性中，你敞开自己，付出自己，也最容易被触动。当你的性能量被伤害、羞辱、虐待或被压抑时，会在你的灵魂上留下深深的刻痕，最基本的情感——安全感——受到侵害，遭受性暴力是你作为人最深的痛苦之一。

最近几千年来分娩过程中的剧痛有着几个原因。许多女性在最低的三个脉轮处与她们的身体没有很好的连接。她们在精神上将自己拒于这一部位之外，或者这个部位因为性方面的痛苦经历而硬化。怀孕，这一强烈的能量变化影响了最低三个脉轮的内部能量管理，它可能会导致强烈的情感波动和身体的不适。并非所有的身体不适都起源于妊辰期身体发生的变化，能量（心理）也是导致这些不适甚至分娩之痛的重要原因。当女性在腹部不再感到不自在、敢于感受和指明痛苦、敢于坦然地为她们的愿望和梦想站出来，且敢于全然地享受性，怀孕分娩之痛便会减少。她们将更加投入这一过程，更加信任自己的身体并因此消除许多恐惧和压力，这样，痛感就会大幅度地降低。

男女性能量的失衡不仅表现在 女性身上，也对男性有着影响。因着占统治地位的、过于注重理智思维的男性能量，男性关闭了他们的情感。各种关于‘作为男性’的主导观念使他们无法公开展示自己内心的情感，无法跟从内心。男性中的女性能量受到了压抑，许多敏感的男性感到失落，忍受着自我怀疑、恐惧和无能的痛苦。男性的情感压抑也可能会导致对性强烈的执着，并因此使女性感到不悦和过分。当一个男性自我表现为硬汉时，你会看到他那渴望与女性能量融合的原始愿望扭曲成了纯粹的肉体上的性饥渴。这一肉体上的饥渴并未涵括厄洛斯的整个次元，除了能够获得外在的短暂的压力释放外，根本无法满足他深度的灵性和情感需求。他将永远地处于不满足的状态，与女性保持一种爱恨交加的关系，对她们产生执着。这暴露了他在情感上的依赖性，虽然他想表现得刚强和无法接近，就象一个‘真正的男人’那样。解决这一两难之局的唯一办法就是敢于与自身的女性能量建立连接，找到通往自身情感、愿望和厄洛斯的通道。试着在一个不断告诉你要压抑女性能量的环境中这样做，看看有什么后果？无论男性和女性都曾经遭受过对女性不友好且敌视自身感受的男性能量的压制。

在此意义上，同性恋在你们的历史上是一个赐福。同性恋创造了使男性可以将其女性能量更强地具体化并与其男性能量合一的通道之一。同性恋在你们的社会中扮演着一个进步的、灵性的重要角色。因着他们的与众不同，他们的独创性和艺术天赋，他们常常是挑战和冲破界限的人，这需要勇气和自信。在性角色分配严格的区域，同性恋对占统治地位的道德规范是一种深度的挑战，唤起了许多嫌恶、暴力和仇恨。在一个社会中，男女性能量之间的不和谐越强烈，就越难以宽容和尊重的态度对待同性恋。同性恋使男女性能量以融合的形式具体化，从灵性角度讲，这是灵魂自然的状态。难于接受男性同性恋的社会，常常有着强烈的控制欲，且对女性能量充满流动性的、无疆界的一面有着深度的憎恨。女性能量的这一面被看作是反复无常、歇斯底里且不理智的，因为无法用理智思维来控制它。在女性中这一能量也受到压抑，通过将她们的角色减为母亲、伴侣和家庭妇女。当这一能量在男性同性恋中展现出来时，所有传统的界限都被打破，引起了相应的反应。对于同性恋的盲目憎恨常常与对感知情感的深度恐惧成正比。若干世纪以来，我们一直尊敬同性恋者，在极度二元化的世界观中，他们作为独行侠，维持了两性之间更平衡的能量。

男性统治的源由

为什么男性能量在历史上的某一时刻获得了统治权？感受贫乏、理智刻板的男性形象又如何在全世界范围内成为男性的楷模？情感压抑以及对于女性能量的抵御又源于何处？

在历史上的某一时刻，男性能量脱离了女性能量。男性能量中涌动着一种任性和执意，它导致了压抑和排挤女性能量的意愿，这其中的原因不止一个。在你们经历的漫长历史中，女性能量也曾经占据过上风。在有文字记载的‘历史时期’之前，曾有过女性占统治地位的时代。

角色互换是二元性的特性之一，曾经的黑会变成白，反之亦然。从本质上讲，女性运用权力的能力并不低于男性。女性能够使用她们的第三眼施加强烈的精神影响，况且强壮的身体并非获得社会权力的决定性因素。女性完全可以和男性一样地实施权力，她们也如此做了。在男性集体记忆中，依然存在着这一回忆——痛苦和屈辱的回忆，这一回忆导致了他们报复和复仇的愿望。

Pamela的插言：

约书亚在他关于‘性与灵性’的传导中也有着同样的叙述（见《约书亚的传导》）。我问玛利亚她能否给出在哪一时期女性如何在地球上拥有统治地位，她建议我自己通过回溯回到这样一个纵容主义的社会形态起主导作用的前世，我听从了她的建议。我把回溯记录放在这里，因为它比较具体地描述了那个男性受女性统治的时代。

我看到自己出生，母亲带着厌恶的情绪迎接我。她在怀孕期和分娩后都感到很疲劳，并不真心想要我。她是被迫怀孕的，她必须为社会生育，这是那些自己无需生育的女性权贵指派给她的任务。这个社会中有三个阶层：女性权贵、负责生育的女性以及如奴隶般做工的男性。负责生育的女性其实也是奴隶，只不过她们被告知自己执行着光荣的任务。她们在物质和身体上得到善待，不过却承受着频繁怀孕、为社会生育的巨大压力。

我渐渐长大，也开始感受到自己对母亲的抵触，我在她身边会感到不快。她的身体被作为生育机器这一点，严重地影响了她的心理健康。她总是情绪低落，心怀不满。她不喜欢我，并不想要我这个孩子。很小的时侯，我就知道自己永远不要成为她。长大后我不想成为专职生育的女性，我可以感受到其中的屈辱，我很小就决定要努力向上爬，以逃脱这一命运。我没有父亲，使女性怀孕的精子采集于某些被选中的男性，然后置于一个所谓的‘育妇’的子宫中，没有性行为，男性也不参与抚养。采集精子的过程如同酷刑，意图是他们在没有任何享受和乐趣的情况下排空所有的精子。一个影像出现在我的眼前，画面中一个男子被捆在一台机器中，他的生殖器不停地被刺激，直到他排空所有的精子，他身体的其它部位则承受着剧痛。我认为这是一种强奸，我忽然明白，这一不断重复的男性经历，会形成一种性经验，它在后来的轮回中导致各种变态的行为，以及对残酷性行为的享受。

我在这个社会中长大，并成功地成为一个无需生育的女权贵。这个阶层由类似于女主教的人组成，她们极尽操纵之能事，拥有行政和灵性上的权力。当她们仍是女童时，如果在抚养和教育过程中表现出足够的洞见、智商和精神力量，长大后便会进入权贵阶层。当我进入这一阶层后，便陷入了一个矛盾的境地。一方面，我这样做只是为了能够不当‘育妇’，我对权力并无兴趣。另一方面，我不得不——为了不被看穿——在这一阶层中毫无保留地显示出自己的雄心勃勃，我看到自己被恐惧驱动着。当我遇到一个男人——‘劳动阶层’的一分子——时，这一矛盾变得更加激化。这些男人做着各种各样的工作，例如建筑和制造业，主要是体力型工作。这个男人身上有种吸引我的磁力，我爱上了他，虽然我并不被允许与他有任何感情上的纠葛。高层女性只是隐蔽地和男性发生性行为，杜绝一切情感上的亲密和连结。而我却感受到自己对他的情感，他也同样爱我。我无法抑制自己的情感，终于有一天，我们的秘密关系暴露，我被那些权贵们判处死刑。

我印象中这一生发生在亚特兰蒂斯时代的末期。这个故事只描绘了浩瀚历史中的几个片段，我并不是说它完全阐明了女性在何时且如何在地球上掌控权力，我希望能通过这个小片段来说明女性在某一社会形态中统治男性并不是不可想象的。当女性掌控权力时，她们并非通过体力，而是通过精神上的影响和操纵来实施权力。精神力量可以具有如此大的统御力，以至于男性完全没有质疑掌权者的权威并使用他们的体力来推翻它。尤其在那些灵性和超自然能力被认为非常具有现实性的远古社会，女性能量可以更容易地获得统治地位，因为她们与灵性和超自然能力具有天生的连结。以此为背景，便可以更容易地理解为什么在后来的各个时期中男性集体灵魂中存在着对女性如此多的怨恨和愤怒。

现在我请玛利亚继续。

对男性统治的宇宙影响

除了男性统治的业力背景外，还存在着宇宙中的外星力量，它们试图促进对生命之机械和理性的对待方法。曾经有一理性能量，它试图掌控生命，试图扼制造物过程中流动性的、游戏性的、活生生的一面。在隐秘灵修派的文献中，这一能量有时也被称为‘爬行类外星人’，意思是他们与爬行类生物有一定的关联。当你想到一只爬行动物，例如一条蛇或者一只鳄鱼，你会感受到这种能量——冰冷且毫无同理心。这些动物和其他动物一样是清白无辜的，只不过，爬行类动物是这一能量在地球上具体化的通道之一。可以说这一能量借助于这些动物，在恐龙——巨型爬行动物——的时代，动物甚至是这一能量在地球上展现的主要通道。

这一能量的主要部分并未在地球上实体化，而是居于另一个非物质的次元，并从那里影响地球周围的能量场。这一影响在二十世纪曾经出现过一个峰值——德国的纳粹统治。那时有数百万人被以异常冷酷、卑鄙的方式残害，这一行动的领导者们在某种程度上受到了上述宇宙力量的影响。

你们即将开始在地球上一次次轮回时首次接触到这一力量。起初，你们作为如神灵般飘渺、天使般的生命体来到地球周围的大气层中（见第一章），你们佑助地球上的万物，并激励矿物、植物和动物发展出新的形态。在某一时刻，你们感到了某一黑暗力量的对抗，这一力量试图征服并掌控地球。那时的你们第一次体验到了情感，它分为不同的形式，从惊讶伤心到愤怒沮丧。你们开始反抗这一入侵者，慢慢地，你们被拉入对手的情感体中。当你试图去对抗他人时，就一定会发生这样的事。只要你投入情感能量，就一定会吸收你想战胜的能量。从这个意义上讲，开始抗争就意味着失败，因为开始抗争的那一刻，你便已经允许对方进入你的能量场。尽管如此，与这一所谓的爬行类外星力量相遇并不是毫无意义的，它帮助你们变得更加密集与紧凑。通过与他们的抗争，你们的振动频率降低，并开始降入物质实相，由此开始在二元实相中的一系列轮回。或许这看起来比较负面，不过人生并非是黑白分明的。这一‘下降’以某一神秘的方式也是一个正面的发展。你们不仅吸收了黑暗，黑暗也吸收了你们的光。这一互动迟早会将黑暗从它对权力无穷尽的渴望中解放出来，已经吸收黑暗的你们将会自内向外地将其照亮。

你们常常认为在地球上的进化意味着‘向美好升华’，成为天上的天使，将一切黑暗都弃于身后。然而，这并不是你们的使命，也并非其意义之所在。其意义在于‘你能够用内在之光触动黑暗’，在于你降入恐惧和幻相运作的物质实相。由此，你所是的光获得新的品质。可以这样比喻地说：你作为天使的白光，因着经遇黑暗，象通过棱镜而发生色散一样，展现为各种不同的颜色。这些颜色同样反映着‘存在’的色彩，它尚未以这种形式出现过。亮丽的颜色映射出喜悦、爱和理解，浑暗的颜色则代表自我怀疑、幻相和恐惧。从这个意义上讲，黑暗——没有光——是造物的一个创造性元素！它帮助白光在新的层面上获得完形，在一个拥有绚丽光彩的层面上。你们在地球上进化的目标是创造为你带来喜悦和充实感的明亮、美丽、璀璨的颜色。为了创造这些颜色，你们（曾经）需要黑暗。

不要评判黑暗，不要将其投射于他人、社会结构或外星力量上。你是黑暗的一部分，正因如此，你才是使壮丽新光彩诞生于宇宙的活生生的桥梁。人生并不是黑白分明的，当你将二者都看作人生的一部分，就会理解什么是神奇。黑暗是造物的一部分，应获得尊重。如果你平和地接受自身的黑暗，就会于内在闪耀。

通往自我疗愈的喜悦之路

合一的时刻到了，接受导致男女性能量不平衡之漫长历史的时刻到了。目前女性能量正于心灵层面上苏醒，虽然因着曾经的痛苦和苦难，许多女性的情感中心中存在着恐惧和愤怒，目前在女性集体灵魂中却出现了一个强大的灵性推动力，它主要针对于对男性能量的理解和原谅。

我们想给出几个方法，以在个人层面上助你释放曾经的旧痛和无力感，重新过上拥有厄洛斯、激情和创造性的生活。

做自己喜欢的事

问问你自己是否敢于跟随激情生活，还是依然努力使自己顺应周围的人对你的希望和期待？你给自己多少空间？你能够做自己喜欢的事吗？与你的腹部连接，让呼吸柔缓地转动脐轮，然后与你的内在小孩建立连接。你的内在小孩希望能够自由且无忧无虑地在地球上嬉戏，你能感受到吗？你的内在小孩需要什么？你能够给他吗？

运用‘我’的力量

你们中的许多人认为‘给予比接受更好’，认为为了他人的利益而压抑自身需求是灵性的表现。此外，若干世纪以来，女性自小就被教导作为女性就要服侍男人，用身体之美取悦他。此类教导使‘做自己喜欢的事’以及‘将身体看作愉悦和享受的源泉’成为禁忌。尽管女性已获得解放，她们依然感到具有自我意识和独立自主是不好的，没有勇气毫无顾忌地运用她们男性的能量：放下羞耻心，为自身的意愿和渴望挺身而出，并以愉悦自己而非取悦他人的方式享受其身体。

当你察觉自己拒绝自身的快乐，因为你认为这是不好或自私的，就请深思。问问自己是否依然受困于你现在已不必再遵从的旧有道德规范？要敢于重新运用男性能量并使其整合于你的女性能量，运用男性能量中‘以我为出发点’的一面，以实现你的愿望和梦想。

坚强独立的女性不仅对（社会）整体有积极意义，也是合一所导致的自然结果，她们完全尊重自身的意愿并敢于跟从厄洛斯来全然地爱。身心灵平衡的、柔顺且有力的女性吸引身心灵平衡的、有力且柔顺的男性。如此这般，在整体规模上，逐渐导致一个新平衡的产生。

要有耐心

疗愈性方面的伤害，需要耐心、理解和温柔。如果你对表达自身需求和讲明自己的接受限度心存恐惧，请知晓这一恐惧在这一生或某一前世是有其实际原因的。这也同样适用于对情感的过度控制，或者对亲密关系的没有信心。所有这一切情感都来自于你灵魂中尚处于‘受惊状态’的一部分，你的这一部分尚未疗愈曾经遭受过的精神创伤。

精神创伤是尚未解决的情感问题，它困于你的身体和心理中，通过破坏性的思维或行为模式显示出来。解决这一问题的第一步是认识到此类破坏性的模式是某一深度内在伤害的反应。如果你能够从这一角度看待你的思想和行为，就能够去原谅自己这些破坏性的模式。接受和原谅是消除旧有创伤的重要因素，它们的能量能够创造改变的空间。强迫自己放弃破坏性的模式，会给自己‘这一模式是不好的’的负面信息，由此你无法接近自己被伤害、有创伤的那部分。相反地，如果你以理解和爱来看待你对自己的否定和怀疑，就会获得内心的平静、勇气和从中升华而出的信心。不是一蹴而就，而是一步步地来，要对自己有耐心，耐心是爱的一种形式。

分离不再：玛利亚和抹大拉的玛利亚

最后我想针对基督教对我作为女性的描绘说几句话。教堂为我设计并维护的形象是‘神圣的童真女’。在各种画像中，你们常常看到我耐心地微笑，顺从于我的命运，且高高在上，远离地球上的苦役。

我那一生中的某些时刻，确实体验到了深度的内在宁静。如果我没有自内向外地认知其对立面的话，是无法达到这种状态的。我是一个生活在地球上的女性，充满了激情和情感，和你们一样。我从来不是完美和神圣的，我是一个坚强的女性，固执又任性。我对正义具有强烈的直觉，在这一方面显得急躁和激烈。我了解地球上所有的人类情感，从恐惧和绝望到爱和狂喜。我最低谷的时刻就是约书亚被钉上十字架时我内心激烈的斗争，反叛、悲痛和愤怒几乎彻底控制了我，最终我还是能够顺从约书亚的意愿。我意识到他自己选择了这条路，也因此，这一事件才有其重要意义。作为母亲的我，无法理解这一意义，经过漫长激烈的内心斗争，我才终于能够放下他。他逝去后，我们之间有过多次的接触和沟通，由此我更明确地体验到他远不止是我的儿子。慢慢地我接受了这一事实，并在若干年后臣服于使我升华的光和觉知，我渐渐懂得这一光和觉知是我、你和每个人的一部分。

现在请你们接受那个真正的我：一个有血有肉的女性，在方方面面上都是你们的姐妹。不要将我神圣化，把我的性和厄洛斯还给我，这样我才能站在你们身边，厄洛斯与灵性之间的自然连结才能被恢复。厄洛斯和灵性是彼此的扩展，基督教常常将它们说成是对立的两个方面。充满激情地生活，带着对合一和自我实现的自然愿望生活，这都曾被判为自私和不纯。人们被认为天生便具有原罪，灵性则被定义为将你从自身的人性中解救出来的工具。在基督教中，灵性和性——厄洛斯意义上的性——成了对立的两方面。

基督教将我描述成纯洁灵性的完美典范，而另一位女性则代表另一个极端：激情、厄洛斯和罪，她就是抹大拉的玛利亚。在我被降减为神圣童真女的同时，她则被烙上了妓女的烙印。你是否看到这一教义对女性之性是如何地难以接受？二者只能择一：圣母玛利亚或妓女，二者之间没有任何空间，没有任何空间给厄洛斯——腹部与心的连结，激情和灵魂的连结。

让我来为你们讲讲抹大拉的玛利亚的故事。她是一位坚强独立的女性，难于接受当时运作于社会各方面的男性统治。她拒绝社会仅仅因为她是女性就强加于她身上的各种界限和限制。她以违背当时占统治地位的道德标准的方式过着独立和自由的生活。她未婚，一生中保持着不只一个性关系。这与她是否是妓女毫无关联，她跟从自己的意愿开始某一关系，并通过尽可能地保持独立而体验喜悦。因为她的行为偏离了社会规范，她常常受到那些不赞成她的生活方式和勇气的人们的评判。其后果是，她为自己戴上盔甲——心灵的保护层，籍此她将自己的脆弱隐藏起来，虽然她于内心深处感受到其女性能量所受到的伤害。她自由体验厄洛斯的行为并未得到他人的首肯。

当她遇到约书亚时，在她的心中产生了美丽的奇迹。约书亚看穿她自我保护的盔甲，她的视线与一位男性相遇，一位已全然接受其女性能量并使之与其男性能量整合的男性，一位因此能够认知她的力量和独立性的男性。他看到她的力量，以及她的敏感和深度的灵性直觉。抹大拉的玛利亚感到约书亚了解自己，她再次敞开了心灵。他们之间建立了终生的友谊。

抹大拉的玛利亚代表着人类历史中被长期禁锢的女性能量：独立性、精神力、厄洛斯和激情。在抹大拉的玛利亚的完形中，聚集了许多女性的伤痛：由被压抑的激情转化成的愤怒、恐惧和自我怀疑，这一痛苦的情感混合至今依然存在于许多女性之中。

抹大拉的玛利亚自身已经从中解放出来，她的心充满了慈悲和温柔，此时此地你可以感受到她的能量。请感受她的温柔和力量的结合，感受她的自由和独立，让这一能量进入你的生命体，作一个自由独立的女性。不要过于看重他人认为你该如何，要为你的女性身体感到骄傲，即使它并不符合这个社会所推崇的那些理想标准。自内向外地感受你那既有力又美丽的身体，感受你的身体如何耐心地辅助你，感受它如何帮你处理无数的情感问题，并时时刻刻都尽它最大的努力支持你且及时向你发出各种正确的信号。感谢你的身体，你是美丽的，感受你心中的火花和腹部的激情。它们使你美丽，它们使你闪耀。感受我和抹大拉的玛利亚的共同存在，要知道我们都是姐妹。

抹大拉的玛利亚和我彼此相属。在基督教的历史上，我们都被剥夺了实质性的一部分。我被剥夺了性和厄洛斯，她则被剥夺了心灵及精神上的深度。抹大拉的玛利亚被降减成性和情欲——我被剥夺的那部分，由此，我们在某种意义上属于彼此。我们今天都在场，作为一个完整的女性——于头脑、心和腹部都拥有自身完整性的女性。我们来这里帮助你们放下古老的历史，开始男女性能量之间的新的喜悦之舞。正如我们曾经是我们所处时代的先锋，你们现在也是先锋。我们将接力棒传给你们，请相信自己，女性能量的未来在你们手中。

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）