--- 
title: 女性之自我压抑 
slug: 女性之自我压抑 
tags: 通灵 
--- 
# 女性之自我压抑

亲爱的朋友们，

我是抹大拉的玛利亚。

我与你们深深地连接在一起。我就在你们身边，能够感受到你们内心深处的渴望。我感受到你们心中的忧伤，以及对于“在这个社会上真正做自己”的迟疑与谨慎。

压抑自己，压抑自身的创造性能量、生活热忱与洞见，会消耗你许多能量。而无法获得自由表达的灵魂能量，则会转而冲击内在，导致不安、痛苦与焦虑。这种情况在人类社会中并不鲜见。

许多人都渴望能够从心而行，依循自己的热忱与灵魂愿望而行，却对此心存恐惧。这是因为，依从灵魂愿望、内心愿望的生活意味着不再拘束自己，允许自己做自己，并接纳随之而来的一切。就是说，也有随之而来的怀疑、恐惧与情绪。不仅如此，你们之内也积聚了愤怒与抗拒。在漫长的轮回之旅中，在生生世世中，你们不得不在方方面面压抑自己。创造性能量，尤其是女性的创造性能量备受压制，被隐藏在“密室”内。

能够展现自己真正力量的女性，自然而然地会将“天”与“地”连接在一起，成为心灵能量的通道，并在觉知界限的情况下传播这一能量。她能够冲破社会上的种种障碍与禁忌。让自己的灵魂能量在天地间流动的女性，能够自由地表达自己，不受面具与权力结构的禁锢。她内在的女性能量藉由活跃的心灵建立连结，这对于想要“隐瞒”与“压制”的权力结构而言，是毁灭性的。

现在，请于腹部感受一下自身的女性创造力。让意识进入内在，沉入腹部，沉入较低的几个脉轮。感受一下，你在那里是否感觉自在。你们已长期远离自己的腹部中心，而那里是你们立足这个世界的根基；是女性身体的力量与直觉，感官享受与智力的居所。过去的若干世纪，受压抑的并不仅仅是一位位女性，女性能量本身也备受排斥与拒绝，禁锢与牵制。

你作为女性轮回于地球时，也经历过上述的一切，且至今依然携带着旧有的集体能量。连结天与地、高与低、心与腹的自由女性曾是被禁止的。这在日常生活中的体现则是，压抑自我，对展现真正的自己心怀迟疑，不敢向他人展示自己的情绪、热情与洞见。这并不仅仅局限于你，以及你曾经经历的一切，其规模远大于你的个人体验。

现在，请与腹部之“火”建立连结。看看你能否在腹部中心脐轮处感受到这一能量。此乃橙色之火。它带给人温暖、激励与启迪，助人建立连结，人与人之间的连结，使人敞开心扉。

此处，我想特别强调一点：若你能够于内在感受到疗愈之能量，并感觉与他人分享这一能量正是自己的使命，那么，你就要与自己的心与腹建立连结。这是因为，若你忽略腹部，仅仅藉由心灵连结来运作，你的能量场就可能变得沉重难堪。你在尚无法立足于自己中心的情况下，从他人那里、从周遭社会吸收太多的能量。你缺少“内在之锚”。也因此，与自己较低的几个脉轮，与腹部根基保持连结是至关重要的。如此这般，你才能维持你与他人、与世界之间的平衡。

若想从事疗愈他人的工作，首先就要确保自己能够获得足够的滋育，能够脚踏实地地立足于这个世界。否则的话，你可能会陷入失衡的状态。陷入这种状态的人不断地重复着一种深植于女性心灵的能量模式，亦即，过度付出，忽略自己，极少接纳他人的帮助。最终，这不仅会导致内在软弱与无度付出，极具创造性的女性能量也会被阻塞。长此以往，不满、沮丧与抑郁等终会出现，平衡不再。

你们正于内在重建平衡，女性集体能量也会因着你们的努力而受益。你们是先锋，正在为新意识开拓道途。也因此，我对你们充满尊敬与敬重。

尽管如此，关于展示自身的力量，你们头脑中依然充满了种种禁忌。女性往往将“自身力量”与“自私”联系在一起，对“将自己置于首位”感到愧疚或罪过。这种情况的出现，与女性能量长期受压抑、得不到尊重的历史不无关系。

请感受一下自己腹部的能量，感受一下自己与大地的连结，感受一下女性的内在知晓与智慧，并问一问自己：我需要什么以能更好地滋育自己，使自己更加坚定地立足于中心，更好地确定界限？又需要什么以能建立施与受的平衡？请暂时放下头脑中的各种禁忌，让自己的愿望与渴望自发地涌现。不要担心这是“自私之举”。有关“自私”的种种禁忌其实建基于虚假的灵性观念，使人远离自己的“人性”。而灵魂想要体验实实在在的物质世界，想要居于肉身中，并以这种方式彰显自己。灵魂想要在地球实相中体验女性或男性特质。

现在，让你的灵魂能量下沉至双腿。让我们看一看你在日常生活中遇到的某个问题，某个你正在面对、思考或纠结的问题。此时此刻的你，正在面对这个问题的你，坚定有力地立足于大地，立足于自己的中心。你能够感受到自己腹部的力量，感受到在那里炽烈燃烧的火焰，感受到你的自我、个体性与独特性。这就是你，你是被接纳的，如你所是的样子。关于你心中有何感受，又认为什么对自己更重要，做决定的是你自己，并不存在什么审查与禁忌。

让这一能量流经你，流经你的腹部、骨盆与双腿。你是自由的。不要约束自己。接下来再看一看最近一段时间你正在思考亦或感到困扰的问题。内在充满力量，带着意识觉知去面对这一问题的话，你心中有何感受？对此问题有何想法？此时此刻你又需要什么？同时也看一看，这一问题的哪个面向使你倍感困扰？阻力是来自外在，还是来自你自己的头脑，来自你的内在？以中立客观的态度去觉察。若你发现压抑你、阻碍你的是内在因素，就请静观它，并为发现它的存在而感到高兴。因为这意味着你能够依靠自己的力量，而非外在的人和事，去改变它。

你拥有创造自己人生，依循灵魂愿望而行的力量，请相信这一点。这是对你最重要、最珍贵的馈赠：你作为独一无二的灵魂所拥有的创造力。

我就在你的身边，支持与佑助你。你并不孤单。在你周围聚集着各种各样的力量，那些一直与你保持连结的“彼岸的朋友们”。光一直环绕着你，请不要忘记这一点。新的可能性，新的选择，一直都在等待着你。

谢谢你们的关注。

© Pamela Kribbe

译者：艾琦