--- 
title: 如何认出你灵魂的计划？ 
slug: 如何认出你灵魂的计划？ 
tags: 通灵 
--- 
# 如何认出你灵魂的计划？

约书亚经帕梅拉传导

亲爱的朋友，

欢迎大家，我是约书亚。我从心底向你们问好。我和你们是有连接的，请感受一下我的存在。我和你们的心连在一起，因为我代表着的正是把我们所有人连在一起的那个（能量）。

现在，我想让你深植大地，把你的身体和你脚下的地球连接起来，并且想象这一连接从你脚下拔出，最后深入你的灵魂。感受一下你的意识如何在地球这个地方充分临在，并且顺着从你脚下拔出的连接之根深入地球。感受一下我们这个集体的能量所带来的力量，这样我们就一起创造出一个带着深沉并且纯洁愿景的意识场。

今天，我们要谈论的是灵魂的计划以及你如何在日常生活中认出它来。对许多人来说，认出灵魂计划的方向和目的很难，因为你经常在这个世界中感到迷失。很重要的是，你要有能力走向内在，并且去看到你本质上是一个灵魂，去和你本质上的无限产生一种连接，然后从这个连接中审视你周边的世界。你只有和你的本质，你的灵魂连在一起，才能真正感受到自由和安全。你可以自由地张开羽翼而且你是安全的，这是因为灵魂的能量无限的，不局限于地球。停下来感受一下这个能量，去看一下你是谁，并且感受一下这种力量深深地埋在你体内。这个力量就是你的灵魂，此时此刻。

和你的双足，你的大腿，你的全身连接起来。专注于你自己，而非外界的声音和外界给你的印象，只是专注于你自己。从内在感受你的身体。感受你如何可以跟随着你的意识在全身穿梭，而不会被外界各种嘈杂所打扰。感受你如何可以在这些嘈杂中体会到宁静。这种宁静不会受制于你周遭所发生的一切。

一种新的意识想在地球上降生。现在，而不是以往和将来的任何时候，你在生活中感受到了这种新的秩序。在你们很多人之内有一种冲力，正是你的灵魂在推动着这股流动，这正是我所谈论的。你的灵魂想跟随这个时代的流动，想帮忙，想带来一种转变：从过去那古老的根植于恐惧的能量转变成新时代根植于心灵的意识。

在灵魂选择的这条路上，你并不孤独；你的灵魂和整体是有连接的。你来到这里不仅仅是为了你自己，而且是作为一股更宏大的能量之流中的一部分而存在，这股能量以改变为核心，并且正在触动地球。现在我想让你再次和这股流动取得连接，并感受一下它的宏大。你就是一个灵魂，而不是拥有一个灵魂；你就是你的灵魂。这个灵魂出现在这里是因为一个使命，一个这个灵魂想在此生完成的使命。

把意识降到你的腹部，呼吸然后放松。和地球保持连接，因为在物质和世俗层面保持对灵魂的意识是很重要的。深入地感受一下灵魂并赋予它一个形体。这么做的时候，可不仅仅是感受和体验你最深的梦想与愿望，而是要在日常生活中实现它们，因为地球现实已经为改变做好了准备。

感受一下你的腹部和地球之心的连接，并感受到你现在在地球上是受欢迎的。地球非常渴望你的到来。感受一下地球自身如何也参与到这股强大的转变之流中。感受一下地球母亲紧紧地拥抱着你，同时你漂浮在这股强大的流动之上。你很安全；你是受到召唤才来到这里的。

你的到来有何贡献？将意识降到你的腹部。让你的想象，梦想和愿望自由升腾和翱翔，不受限制，没有界限。对你而言，最美好的未来是什么？你想和谁来分享这份美好？想象你完全放开，无所畏惧，敢于追随自己最深的渴望。让这份渴望在你的头脑和心中无羁地流动，穿过腹部和腿，最后深入地球。你对于自己有什么设想，会怎么做？

你要认识到，当你跟随着这股流动时，你不仅仅跟着自己而且为自己做了一些事，你也将自己和这更宏大的图景——一股重生的能量正在地球上唤醒并且快速前进，连接起来。而且你也会被比自己更宏大的能量所支持。感受这股更宏大的流动，并问自己：“这股能量会给我怎么样的一个助力？什么样的讯息和推力会来到我这里？这条讯息可能和外在的事情有关，比如一些人生中不再必要，现在需要你放开的事物：一份工作，一个居住环境，一段感情。它也可能和内在你秉持的态度有关，比如抗拒，自我评判，认为自己无法做成某事的想法，以及自卑。你现在最需要放开什么？

你被比自己更大的流动承载着。这股流动的源头来自地球，来自她对改变和演进的渴望。想象一下，你顺着这股能量安全地流动，它现在轻轻推了你一下，让你去做这个，或者放开那个。要敢于去跟随这个推动，敢于去迈出这一步。当愈来愈多的人迈出这一步，敢于去顺随最深的渴望去生活，别人跟着这么做就会容易起来，因为你们就是现实中的榜样，你们通过行动告诉别人这样是可能的。这个世界需要希望和鼓舞，需要领路人。不是那些“发号施令”的领路人，而是那些愿意以身作则去引领别人，毫不隐瞒自己的脆弱和人性的领路人。这是新的领导能力。

我们今天谈的是发现并且认出你自己灵魂的计划，我想在此强调说你灵魂的计划和其他一同顺随这改变和重生之流的灵魂的计划是有连接的，所以感受一下你歧视被这份连接所支持。但，要敢于在你的人生中做你该做的事，尽管（有时）这么做的只有你一个人。我说只有你一个人，是说是你要做出决定，选择取决于你：追求自由和幸福的决定和选择。

我呼唤你们去作这个新时期的领路人，以身作则，虽然你们怀疑你们的能力。但你需要做的只是真诚地对自己，并且让这份真诚自由流动。当老旧的恐惧抬头，看着它们并且拥抱它们，因为它们也是你的一部分。正是因为你带着觉知去和这些恐惧连接，光才会逐渐照穿这些恐惧，你因此也成为光之工作者，并且给别人树立了榜样。这个榜样便是：做一个普通的人，接纳任何的黑暗和光明。这意味着内心对别人还有自己充满温暖和慈悲。这样，你就是新时代的先驱。

你不必等到任何事情都圆满，等到你达到一种完美的状态才这么做，实际上这种圆满和完美根本不存在。你需要做的只是每天照常起床，然后向前迈进或者学会放下某事，可能是评判，恐惧，或者你对自己的那些和你的本质不一致的期望。

我想让你们对你们的使命充满信心。你灵魂的计划正在不断显现。新的道路和机会持续出现。这不是之前就设定好了的，而是一直在变动。任何时候当你成为更广阔的爱的通道，当你对自己充满信任，当你和你的本质连接，新的机会就会出现，然后你充满喜悦和热情将这个机会打开。这就是和你灵魂的目的有一种连接的意义所在。选择有勇气去迈出需要的一步，去相信自己。

谢谢你们现在聆听这些讯息。我从心底感受到我们的连接，我很珍惜这份连接。感受一下你们自己的美丽和智慧，对此要毫不怀疑！

非常感谢大家。