--- 
title: 存在于两个不同的世界：光之工作者的使命 
slug: 存在于两个不同的世界：光之工作者的使命 
tags: 与约书亚在一起的清晨
--- 
约书亚经帕梅拉传导

亲爱的朋友们，我是约书亚，我深爱着你们所有人。我以你们所是的样子尊敬你们，我不仅尊敬你们的光明面也尊敬你们的黑暗面。

我召唤你们，你们承载着这个时代的新意识。在我生活的时代，我携带着光明的火炬，想把这份光明分享给其他的人们。那时，像你们一样，我也是一个人类；像你们一样，我也会有生气和绝望的时候，但也有和我的心灵深深连接的时刻；像你们一样，在心灵层面我也走在成长的路上。请你们别再把我看成一个完美的存有，一个高高在上的主宰，这一点很重要。我是你们的兄弟，你们的朋友，来这里我不是为评判也不是为说教。我只是想来和你们分享一下我与你们的友谊，希望你们可以感受到我对你们的尊敬。

我想对你们每一个人亲口说一声“你好”，请感受一下我在你们心中的存在。你们已经准备好了要去改变，去接受你们所是的样子。你们是永恒的存有，许多许多世以来你们在宇宙中穿梭，但是你们已经习惯于把你们自己变得很渺小，并且习惯于用外在社会的标准来衡量你们的价值。你们把自己认同为男人或女人，富有或贫穷，健康或生病，你们用这些词来定义你们自己，但这些远远不能代表你们。

你们是自由的，在当今社会成为一个人类的悲剧是你们丢掉了自己的自由感。自很久以前，地球一直被恐惧的氛围所笼罩，人们已经变得和最初的能量和创造性失去了连接。当你感到和你的本质分离的时候，你便开始以“可接受”的方式行事，所以你失去了平衡。

当你和你的灵魂相离，你会持续地感到一种失落感，在你心里还会有一种空洞感，接着你便开始试图用外在的事物来填补这个空洞，包括财物或者权力，你也可能会迷失于一段完美恋情的幻想，这样你便对特定的行为或事物变得上瘾。可最根本的问题是你感到和你自己的本质，你的灵魂有一种分离感。

光之工作者再也受不了和灵魂分离的生活。他们的内心感到一种渴望，一种思乡感，随着他们变得越来越成熟，他们开始意识到没有什么外在的事物能够填补那个空洞，因此光之工作者变得对灵性很感兴趣，他们变成了灵修道路上的追随者。他们因为内心的受伤感而开始心灵的探索，但这些创伤不仅仅是他们的。分离的创伤是整个人类所共有的，虽然仍有一大部分人类在他们自身之外寻找解决方法。

光之工作者的灵魂意识到答案存在于他们自身，因为这份意识，这份觉知，他们注定将成为教导者和疗愈者，但是很多光之工作者的自我形象却很低很低。在成长过程中他们接收了许多来自家庭和社会的评判。或许他们做不到父母所期望的那般拥有远大的志向。他们经常会很敏感，需要远离人群自己静静地呆一会儿以维持自己的中心。他们经常是理想主义的，而且他们中的许多人还很有艺术天赋。

光之工作者灵魂使命之一便是将一种新的意识引入地球，但是要做到这一点，你必须对自己有充足的自信。你必须信任那来自你的直觉和感觉的声音，不是以一种以自我为中心的方式，比如：“我比其他人都超前”，而是以心灵为中心-通过认可并尊敬自己，因为只有这样你的心灵才能和你说话。对许多光之工作者来说有一个陷阱便是身陷自卑感中，忽视他们真实的需要和欲求。你的个性需要强一点，这样才能摆脱来自社会的种种观念，做真实的自己。

这便是我今天想强调的：内心强大和自我觉察的重要性，这是来自你内在男性能量的讯息。生活于两千多年前的地球时，我经常需要自己独处以铭记我是谁。在我周围有许多让我困惑的能量，尤其来自与我亲近的人对我的期望。我得远离这些能量以和我的高我保持连接。我会经常独自去沙漠，以感受和上帝、灵（Spirit）的亲近，并保持我自信。

对你们来说也是一样的。你们存在于两个不同的世界：一只脚在现今的人类社会，另一只脚在你的灵魂维度-你所来自的领域。你必须在那个维度站稳脚跟，否则你会因来自社会的压力而深陷泥沼、充满恐惧。你需要你的男性能量对那些你感到不适合你的需求或期待坚定地说不。因此，从这个角度讲，你要做一名战士，不是说你要和别人争斗，而是说你要作真实的自己，经常地和你周围的世界保持一定距离，倾听你的感受并且信任你内心的指引。

我现在想让你们在想象中于黑夜和我一起到那片沙漠中去。那里温度已经降下来了，你可以看到头顶那布满了明亮星星的夜空。想象一下你和我在一起，感受一下你周围巨大空间的神秘，感受一下人生的神秘。你找到一块儿地方坐下来，放松，然后进入自己的内在。这片沙漠就像一扇门，从这里你现在进入了你内在的神庙。神庙之中你感到和地球的圆满相连接起来、和夜空中所有的星星相连接起来。

你便是这样一个伟大的存有，你告诉自己：我接纳我的伟大；我和别人不一样；我来这里是为了带来新的意识。请记住你是从这里：一个在宁静中充满了智慧的地方，被召唤来到现在这个地球的。你来这里是为了疗愈你内在的创伤并为其他人树立一个榜样。我想让你们认真地对待自己。

在你的内在神庙之内有一个指导灵，他/她想给你提供一些帮助或者建议。请记住你的指导灵是你的朋友，真的。你们其实真的是灵魂伴侣（soulmates），但因为身处另一个世界，他们会比你在地球上用肉眼看事物看得更清楚一些。允许你的指导灵向你靠近，把他们当成你的朋友，并且去感受一下那种和他们的熟悉感。现在问一下你的指导灵你目前需要了解什么。如果你因为一些事情感到沮丧或失落，你可以告诉他们。感受一下：在另一个世界、另一个维度中有许多对你的指引和帮助。

因为所有你所做的，你会受到承认和感激。你的指导灵的存在也只是为了提醒你那些你已经知道的东西。在你降身地球、在这具身体内转生之前，你是一个充满觉知的存在，并且和你的指导灵感到深深的连接，因为他们代表着你的灵魂所在维度。

请想象你离开了这座神庙并将其能量带到地球。当你身处这间屋子，坐在这把椅子上，请允许你的高我、你的灵魂的能量深深地进入你的体内，并意识到这个世界需要你；这个世界需要你灵魂那独一无二的能量。

我想对你的勇气和坚持说声谢谢。对你我表示深深的敬意，即使你感到困惑或者你正身处痛苦之中，我依然可以看到你明亮闪烁的光芒。我来这里是为了提醒你内在的光，并且让你深信我对你充满了信任。