--- 
title: 宇宙原生之痛 
slug: 宇宙原生之痛 
tags: 通灵 
--- 
# 宇宙原生之痛

耶稣通过Pamela传导

亲爱的朋友，很高兴见到你们。你们有些人从那么远的地方赶来！我了解你们，你们对我来说是如此的可贵。我的旅程就是你们的旅程，我明白你们内心的忧伤和痛苦，所以我愿意把我的见解带入到你们那长长的灵魂之旅。

我想带你们回到这次旅程的起点，一直回到最初，那时你们在陌生的实相中成为一个灵魂。我想带你们穿越时间空间，穿越物质实相，回到旅程伊始——那不同寻常的时刻。这件事距离现在已经非常遥远了，但伴随其中的情绪——与家分离之痛——却仍然存于你们每个人心里。这种宇宙原生之痛，就隐藏在你们每天的感觉和行为背后。

你们很多人一直处于焦虑和不安之中，一直在固执地寻找某些东西。你们有一种内在的紧张感，那源于你们没有安然地驻于家中。你们觉得不舒服，觉得没有跟自己的存在（being）和本质一同留在家里。

基于这种紧张感，你们倾向于寻求外在的认可，包括被人承认、物质富有、或无论什么能使你们感觉被爱和被在乎的东西。你们一直靠外在的事物支撑自己，一直需要某些东西来缓解紧张感，表明自己过的不错。看看你有多渴求这些东西吧，你就会知道自己有多紧张，内心有多痛苦。

我想谈谈这种痛苦的原因，以及随之而来的对外在认可的迷恋。痛苦的真实原因就像洋葱内核，被多层叶瓣包裹着。外面的那些层源于生活中的某些事件，那是一些令你感觉受伤、焦虑、不能安住于家的事件。靠近中心的那些层，源于累世所遭遇的情感创伤。然而，我所说的上面这些也只是一些触发点，如果你拨开所有的洋葱瓣，来到内核，你会发现那最初的疼痛——离家之痛，它紧紧系于你的旅程之初。

想象自己是那爱之海的一部分，感觉很安心，完全没有担忧和焦虑；想象自己被这种无处不在的爱所环绕，根本不知道外面还有什么。这就是家的能量，你就来自于这种能量。为了理解这个昔日的感觉，想一想这样的意识状态吧：当你缓缓地滑入睡梦中，当头脑放松下来，当意识处于接受状态的时候。早期，在你还是一个子宫里的胚胎时，你也是知道这种状态的。那时，意识处于温柔而快乐的睡眠中，没有内外之分，没有你我之别。在那胚胎般轻柔美好的意识状态中，有着无穷无尽的合一感和安全感。

早期时候作为灵魂，你在巨大的宇宙子宫中感觉到安全与无拘无束。然而，在某个时刻发生了变化。你经历了一次撕裂般的分离，犹如分娩时在意识之海上形成了波纹，它将你从沉睡中唤醒。那就是你作为独立灵魂的生命之初。这是你第一次与包容着自己的整体分离，以个人的身份体验自己。这就是在那个特定时刻产生的最初的分离感。

从宇宙子宫中被撕扯、被拉开的这种体验，令你们迷惑不解，失去了方向感。这件事发生之时，你们并非处于觉知（knowing）的状态，只是在体验。你们开始盲目寻找可以抓得到的东西，盲目寻找某个重返安全的办法。你们觉得失落，觉得被遗弃了。这是一个黑暗的时刻。

然而，从源头分离的时刻，同时也是巨大的创造的时刻，是伟大的体验之旅的开端。想象一个黑暗的空间——陌生、巨大、无可名状的——就横在你面前，你像一株幼苗进入了这个空间。这里有着无限的可能，有着各种各样未知的体验；有黑暗之处，也有新鲜的东西。

宇宙之旅一开始，你们需要处理的各种情绪，就像上次我谈到的迷路小孩(查看“你们自己意识”这一篇)的那些情绪。它们是这样的情绪：新生儿不得不去适应陌生的现实，而现实又与原来半睡半醒的状态完全不同。这个哭闹着并迷惑着的小孩，在旅程之初就有了深刻的内在伤痛。

旅途之中，你们经历了很多事情。你们曾有过各种形式，“穿”过各种不同的身体，最后来到这里，来到地球上。地球是一个创造之地，有着丰富的可能性。但是，尽管这些可能性都对你们开放，你们的体验可以丰富而深刻，你们却一直都觉得无家可归。你们内心深处有一种缺乏感，犹如丢掉了什么东西，你不知道那到底是什么，只觉得有了它就会好一些。丢掉的东西就是那本源的爱和情感的安全，你们曾在宇宙子宫中领略过那种滋味。无条件的归属感和安全感对你们的幸福、自我表达和自我价值非常重要。自从离开了家，你们就一直在寻找它。很久很久以来，你们都在试图疗愈自己的宇宙原生之痛。

现在我想问你们，能否分辨出内心深处、离家之时产生的原痛。你们能发现自己心中的那种与整体分离的感觉吗？整体或合一状态不能用头脑来解释，但你们心里还记得自己是它的一部分。

把注意力转到原生之痛上来，藉由了解它在你们体内唤起的深切感受，了解你们此刻的孤独和思乡之情，你们就开始了疗愈过程。你们可以在最深的层面上治愈自己，你们可以达到疼痛的核心。

每个待在这儿和阅读这些文字的人，都在向一个新的意识水平上成长。你们正努力为自己建造内在的安全和无条件的爱。你们正重现宇宙子宫的感觉，依靠自己，也是为了自己。这是你们的使命，你们灵魂的目标。一旦你们认识到家就在心里，认识到自己内在也携带着神圣的安全与一体的片段，你们就可以对“你是谁”感到真正的平和与放松，不再需要外在的认可。当你被人赞扬或喜爱时，那很好，可你再不会依赖这些东西了。

即将到来的新时代，有赖于那些认出自己的疼痛核心，并敢于去面对的人。你们成长到这个阶段，不仅要看到目前生活中（也可能是过去累世中）的疼痛和创伤，也要超越这些并大声地说出原生之痛。一旦你们认出并记起这种疼痛，你就可以照顾它了。你可以把手递给那仍在哭着寻求帮助的宇宙新生小孩。它透过你的负面情绪——如恐惧、愤怒和失望——来召唤你。

了解自己怎样处理原生之痛的一个方法是：检视你生命中的各种关系。通常，人们试图通过亲密关系来缓解自己深刻的孤独感和恐惧感。他们努力用别人的能量填充自己的空虚。他人的认可、关注和喜爱抚平了他们的伤痛。某种意义上，他们把自己的受伤小孩交给了伴侣。这是一个非常危险的游戏。迟早，一方会对另一方形成感情依赖，之前的爱情和心心相印会变成微妙或明显的权力游戏。一旦你为了爱和安全而依赖他人，就是在索取他或她的能量，这常常会导致斗争和冲突。你们最终会变得比原来更加孤独（查看“新时代的关系”，以获得进一步的讨论）。

你们经常把孤独与缺乏朋友或生活伴侣联系起来，你们也总认为解决之道就是建立一段新的友谊或爱情。但在这种观点中，你们认为其原因、解决办法和痛苦都超出了自己能力之外。你要是以这样的心态开始一段关系，最终很可能是要求别人为你内在的伤痛负责，而把自己看成是受害者。需要其他人填充你的内在空虚，等于从一开始就剥夺了自己的权力。

亲密关系领域可以使你非常了解自己所承载的原生之痛。看看你有多么需要另外一个人存在于你的生命中。其实这是内心释放的一个信号：你要转向内在，找到那个迷路的小孩。解决孤独的办法在于转向内心，在于温柔地拥抱内在小孩——它为你承受着情绪负担。当你为内在小孩负起责任，当你跟它联系上，并像慈爱的父母那样引导它时，你们的关系就获得了自由。现在你能用自由而独立的方式跟他人交往了。

© Pamela Kribbe 2005

www.jeshua.net/zh

(译者: butiamnot)