--- 
title: 建立沟通 
slug: 建立沟通 
tags: 与指导灵沟通
--- 
# 建立沟通

亲爱的朋友们，

今天能与你们在一起，我的心中充满了喜悦和快乐。对我来说，你们并不陌生，你们是光，为地球带来你们的灵魂能量，你们的光之火炬。这一过程中，你们会经遇黑暗。所谓的黑暗是指恐惧和负面情绪，它们使你怀疑来地球的使命，怀疑内在之光。

请开始想象，在想象中回到你来地球轮回前的那一时刻。你看到自己——光之天使——坐在天堂的边缘，请观察作为天使的你如何热切地凝视地球，如何感知地球这一能量实相。想象地球是一个被不同能量层环绕的球体，你，作为一个全知的天使，从精神能量层中凝望地球。

你看到地球上最密实的物质能量——你那由骨骼和血肉组成的身体，你将寄居于这一肉身之中。在你的整整一生中，它将是你的房舍。环绕你身体流动的是密实程度比较低的能量：你的情感、感受和思想。它们虽然不是有形的物质体，却是真实的存在。你每天都身处其中，就象处于一个围绕你的能量场一样。

在情感、思想和感受的能量场中，又存在着不同的层次。离家最近的——离你之内在天使最近的——是心，那里居住着你的内在之光，你所是的光，来体验物质实相的光。你的腹部是情感的居所，你于物质层面上所经历的幻相和无明直接影响着它。情感的存在是有原因的，它们使你能够真切地体验生命，这些真切的感受能够帮助你认知内在真正的你，这就是你们轮回的原因。你本是一个坐在天堂边缘向下看的完美天使，却为什么要轮回？你来地球上做什么？你来这里是为了体验。 

籍由将光带给地球这一密实的存在次元，你创造了新的实相。你们所有人都有过极其幸福、尽情享受的时刻，在这一时刻，你的全身心都处于开放的状态，并深深地感到：“这样真好，我感到很充实，这就是我来这里的原因。” 这可能是一个创造的时刻——你将最深层的灵魂能量带给地球；也可能是你与身边的人——伴侣、孩子或朋友——分享乐趣和喜悦的时刻。在天堂，你无法以这样的形式体验这种强烈的幸福感，而在地球的物理实相中，虽然它也有缺陷——忧伤和悲剧，你却能全然地体验这些纯美的幸福时刻。你会感受并体验到：“这一切都值得！” 正是那个‘情感层面上的你’使你能够经历和体验生命的深妙和丰盛。

因此，请永远不要评判内在的情感。它们象充满恐惧的孩童，同时也是你的指导者。甚至最黑暗、最纠结的能量也会带给你有价值的讯息，它们之中蕴含着深刻的原始真理，供你学习成长。你是光之天使，从光的高次元降临地球；你是一个带着谦卑之心来到这里的天使，透过自身的情感、黑暗和无明学习，这里正是藏宝之地。

现在我想更具体地讲述与指导灵的沟通。你们经常过度地将自己看作是一个‘有限’的人，需要比你更高——在你之上——的存有给予你指导或建议。如果你们希望以这种方式与指导灵沟通，就肯定会出现‘不平衡’，也会经常导致沟通的失败。让我来解释其中的原因。

我们可以将环绕地球的两个能量层做个粗略的划分，这两个能量层中的存有——不具肉身的存有——都能够与你们建立沟通。靠近地球的是星光层，去世者因着对地球的不舍流连于此，并以这种方式保持与地球的联系。在星光层中，各式各样的生命形式以星光体的形态活动在地球周围，它们常常是迷失的能量——迷失的存有。因为星光层与人类腹部的情感区有着直接的能量关联，所以星光层的存有能够与人类进行沟通，然而此类沟通对你并没有什么太大的益处。这一沟通是对你内在恐惧的响应，从星光层上与人类进行沟通的存有希望以人类的情感滋养自己。虽然它们假装成指导灵，但你可以很容易地发现并非如此。它们的能量基调常常是指挥和命令性的，且颇为戏剧化。此类能量让你失去自我，并产生自我怀疑。

在地球和星光层之外，环绕着一个能量层——环状的能量层，我称其为精神能量层。那里的能量存有不受限于地球及其二元性。这是光的能量层，你们来自那里，并透过心和第三眼与其保持连结。无论你现在是否察觉，这一连结都永远存在。虽然惊骇、恐惧和无力感等情感会使这一连结变得模糊，它却是永远存在的。你是——也一直是——从这一光之能量层来到地球的天使。

你的心和精神能量层之间有着直接的连结。这里并不存在等级之分，等着帮助你的指导灵并不高于你，他们和你处于同一个层面。你们之间唯一的区别就是他们没有肉身，因此不受累于存在于地球实相中的情感负荷、幻相和无明。你的指导灵是你的朋友和同伴，他们带给你‘家中的能量’，提醒你是谁——光之天使，就在此时此地。

指导灵教你信任内心的声音，他们永远不会‘接管’你的事情，也永远不会强迫你做什么。一个真正的指导灵使你感到轻松自在，助你从更广阔的视角看问题，他富于幽默感，与你一起欢笑，由此黑色和忧郁变得轻盈。指导灵也很有耐心，他们所处的次元和地球有着不同的时间概念，没有必须要做的事，也永远时间充足。你可以随意选择任何体验以达成最高的灵魂目标，即使你走的是弯路，他们也尊重你的选择。

指导灵居于爱和永恒之中，他们不为你做任何计划，没有时间表，没有需要遵守的期限，他们是纯然的爱。对于你们而言，重要的是对这一全然的爱敞开心灵，与指导灵沟通就是对无条件的爱开放。

你难于开放自己的那些方面阻碍你与指导灵建立沟通。大脑思维常常干扰你与指导灵的沟通，你对自己说：“我在愚弄自己，这一切都是我自己编造出来的。” 由此你评判自己的第一印象。然而，与指导灵沟通正该信赖第一印象，因为那时你尚未开始评判和思考。

过度思考使你的能量变得沉重，无法保持与光——爱之光——的连接。在与指导灵沟通，与那充满无条件的爱的能量层沟通时，要自始至终地信赖自己的第一印象。

你们常常受到大脑思维的干扰。思考无外乎是一种匆忙的‘关门方式’，就是说，你拒绝接受爱。思考是在恐惧中挣扎的能量，它不断地引起你的疑惑：“这和我以前所学的不一样，我不能有这种感受，我做的不对。” 你的原始罗盘——对善与真以及明晰与单纯的直觉——受到了外在信息的干扰。

当你感到与指导灵之光的连结逐渐被大脑思维取代时，请看清这一思维的本质：恐惧的能量，不是一个好顾问。你们从父母和学校那里学到的‘理智做法’常常建立于恐惧的基础之上。思考应是心——光——的工具，思考是为心服务的，所以说，一定要先感受后思考。

如果你已准备好沟通，已经对此开放，就可以通过想象回家——回到那个光的能量层，通过感受真正的自己——一个精神体，来与指导灵建立沟通。在这一时刻，你已是自己的指导灵。你放下恐惧，信任自己的内在本质——不受限于形体和时间，你无需依赖思考的大脑，也无需依赖肉身。请与这无形无相的内在本质连接，敢于感受和体验这一切。告诉大脑它稍后可以参与进来，对你所感受到的一切进行归纳和总结。请试着进入‘空’的状态，进入虚无和未知，进入你尚不了解的领域。

一旦你对光，对与指导灵的沟通敞开心灵，唯一需要做的就是付诸于行动：开放自己。除了说‘Yes’外，你无需再做什么，同时试着不要去思考。通常，你的情感体先对此做出反应，你于腹部深处感受到一种感动和了悟的激动：“对呀，这就是我！这是我的本质！这是真正的我！”在这一时刻体验到这些情感很好，这从物质层面上确认了你所感受到的一切。在与指导灵沟通的过程中，如果你的情感体受到了触动，如果你感到快乐或感动，就说明你做得很好，证明你与爱建立了连接。

试着强化这一连接，使其具体化，你可能会看到一张脸，一个形象，或者一双眼，不过也不一定必须如此。请不要忘记，你所连接的精神能量层在本质上是无形、纯净的生命之光，它可能以各种不同的形式向你展现，只要对你有益，使你感到舒适自在，就是好的。

现在请感受这一神圣之光。就在此时此刻，对这一神圣之光开放，它可以以任何适于你的形式展现。请与渐渐走近的指导灵连接，与你的‘高我’——光之天使——连接，请感受进行这一切是多么地轻而易举…

重要的是，你能让心灵之光——来自精神能量层的光——流向充满恐惧的内在小孩，流向居于腹部、居于最低几个脉轮的恐惧和怀疑。让光流动，对它说‘YES’。你无需看到或知道什么，你能感受到自己做得很好…….寂静、平和、安宁。让内在小孩放松，它已经做了很多努力，也经历了如此多的情感，它渴望安宁，渴望你的爱。请把它曾经错过的一切补给它，让疗愈的能量流向你内在最深的层面。

我在这里，光的指导灵也与我同在。我们都是平等的，我们本是一体。请感受光正在流向你的大腿、膝盖、小腿，直至脚心。这些部位在地球上承载着你，请感受它们对你的支持。感受你的心开始变大、变轻，处于开放的状态；感受你能够以全然的爱拥抱你的内在小孩，能够珍爱它。这个孩童——以及它的恐惧，并不想超过你，不想让你产生自我怀疑，它只想被你安慰。当它得到安慰时，光就能够流动，经由你的腹部、双腿，流向大地……地球就会成为一个充满喜悦的星球，你们能够在这里建构和创造更多的美丽。因着形形色色的人和各种生命体，地球上的生活如同一场盛大的舞会，你们一起翩舞，共同创造这一新的实相，这一光之火炬早就在你们手中。

现在你已知道：精神能量层中充满了爱，敞开心灵就能够与之连接；大脑思维与此并无干系，思考只是后期的工具——将感受和直觉转译成人类语言的工具，这一纯粹的光之流才是最重要的。

今天我就讲到这里，谢谢你们。

© Pamela Kribbe（译者：艾琦）