--- 
title: 开启新世界大门的钥匙 
slug: 开启新世界大门的钥匙 
tags: 与约书亚在一起的清晨
--- 
亲爱的朋友们，

我是约书亚。向你们致以问候。我以爱拥抱你们，我就在你们身边。我们是一体的。承载我们的是同样的光、能量与觉知。

这一时期，地球及其周遭的能量场正在发生剧烈的转变，巨大的意识转变。这首先意味着，最初那些被压抑、被隐藏的情绪正在浮出水面，逐渐走进人们的视线。人们也会对此做出反应。情绪浮现首先会导致失序与混乱。人们可能会失去确信与笃定，人生也不再像以往那样具有相当的“可预见性”。比如说，一段以某种模式磕磕绊绊地维持了许久的关系，直到某一天，其中的一方表明自己心中的纠结，跟随直觉与感受的指引，向对方袒露心声，创造出突破口。这是具有建设性的、积极正向的一刻，即便它最先带来的是混乱与困惑。

因着角色的不同，双方需要去适应彼此。许多人都有此经历。表达感受，不再压抑而是让对方看到自己那感性的一面，用言辞展示自己的情绪，这已经变得越来越常见。这也是当前那巨大意识转变的一个组成部分。然而，在光真正地穿透云层，情况好转之前，首先会出现灵魂暗夜。这是一个失序与混乱的阶段，既有的稳定与确信逐渐崩解，人们感到迷失，失去了方向。他们陷入充斥着绝望、恐惧、怀疑或抑郁的心境，完全失去了“确定感”。这种氛围目前在地球上非常强烈，你们也对此相当敏感。

你们早已开启了自我认知，让情绪浮出水面的过程，如今，这一过程也在全世界范围内展开，你们所能感受到的，并不仅仅是他人的情绪，还有地球周遭的能量层。

这是一个转变的时期，各种事件层出不穷。也因此，了解自己在日常生活中所感受到的情绪能量并不仅仅来自于自己，这一点是非常重要的。正因为行走在通往开悟、扩展觉知的道途上，你更能感知到他人的情绪与感受，有时也会因此而感到压抑。你们正在冲破旧有传统的束缚，助新意识在地球上生根发芽。而这需要力量，内在力量。我们今天的主题便是，找到力量，在地球上彰显、传播与根植自己的内在之光。

你们拥有丰富的内在知识与洞见。然而，与世人分享自己的独特能量与灵感之际，你们可能会感受到蛰居于内在的旧有恐惧。这种恐惧使你踟蹰不前，不敢公开地闪耀与绽放。今天，我想深入地讨论一下来自于内在的阻碍。

这一时期，在某种意义上，你们皆会于内在感受到艰辛、脆弱与犹疑。那么，如何面对这一切呢？这种状态有时会使你倍感压抑，不知该如何在这个世界上彰显自己，以自己所愿的方式彰显自身的能量。也因此，你开始与自己内在的阴暗面作斗争，并深陷其中。今天我想与你们分享的便是，如何面对自己于内在感受到的消极、黑暗的能量。

第一步便是尊重这种能量。有时它们会显化为沉重的心情，紧紧扼住你的咽喉，使你失去信任，感到恐惧与疑惑。这些情绪是你的一部分，是被禁锢、无法流动的能量。请以慈父慈母般充满爱的目光看一看自己的这一部分，只是静静地观看：接纳与允许它的存在，它的存在是有原因的。你能否允许自己处于疑惑、恐惧与不自信的状态？

以更加明晰的目光去观察，你会看到自己不受制于恐惧、愁闷与疑惑的那一部分。有一双觉知之眼，只是静观，以充满爱的目光静观。然而，若你任自己陷入那些令人感到压抑的情绪，比如恐惧、疑惑与愤怒，就可能受制于它们，失去自己，如陷入旋涡一般，越陷越深。

深陷于这种情绪，失去明晰的觉知，又会发生什么呢？这种情绪会发生转变！最初那种纯粹的恐惧、愤怒或忧伤——它们本质上是极其纯粹的能量——渐渐地变得不再纯粹，变得黑暗，转变成抑郁、迷失、麻木、沮丧与灰心。此时，你已在自己与这些情绪之间竖起一道高墙，陷入另一种心境。和纯粹的情绪能量相比，后者更加难以克服与超越。

这些纯粹的情绪——它们也可能透过你的身体明确地彰显出来——是一种直接反应，对你之外在经历的直接反应。外在世界的某些人事物使你感到愤怒、伤心或恐惧。付之以全然的关注，你能够发现自己为什么会有此反应。藉由静观自己，接纳自己的反应，这些情绪会自然而然地开始流动，以某种形式消散。

举例而言，你因某事而心生愤怒。此时，你像天使或父母那样看着自己，认真地去感受愤怒从何而来。就像是将自己轻揽入怀，对自己说：“你现在很生气吧？心中的哪个地方被触动了？为什么感觉自己被无视？为什么感到如此受伤呢？”

你内在的这一面向呈现出来的那一刻，便为光，为一种不同于愤怒的能量创造了空间。此时，你已注意聆听愤怒这种情绪想要传递给你的讯息：“看一看我！我很痛苦，我想要被看见！”以这种方式迎接与面对这一情绪，而不是刻意地压抑它，它会自然而然地发生转化。

愤怒也具有积极的作用，比如助你更加忠于自己，使你感到：我在保护自己，我拥有自我觉知，知道自己想要什么。而愤怒则以这种方式转化为一种积极正向的感受。若你反其道而行之，去抗拒愤怒这种情绪，比如说你不仅不接纳自己的愤怒，反而因此而生自己的气，这种情绪能量便会受到压制，既无法流动，亦无法发生转化，而是被禁锢在某个地方。这就像本来波光熠熠的溪水，即便你并不喜欢它的存在，它若被封堵，便会化成一潭散发着臭味的死水。经常不断地评判或压抑内心的愤怒，也会导致同样的局面。或迟或早，你只会感到心倦意懒、疲惫不堪、郁郁寡欢、心烦意乱或暴躁易怒。陷入这种局面后，让当初的溪水重新开始流动，重新感受那本初的情绪能量，并非轻而易举之事。

藉由以觉知之光照耀自己的情绪——也包括那些被压抑隐藏的情绪——能够改变与修正这一过程。事实上，地球实相中唯一不受限于二元性的便是觉知。在你们的地球实相中，任何事物都可以两极化，比如光与暗。我们往往将光与积极正向的情绪联系在一起，比如喜悦、幸福、快乐等；而将黑暗与恐惧、抑郁、痛苦与忧伤等情绪联系在一起。“觉知”并非上述两类情绪。“觉知”接纳与承载这些情绪。它是一切的载体，一切感受与体验的载体。

心情极其喜悦——感觉自己沐浴在爱中——之时，你可以有意识地觉察自己的这种感受。就是说，在这一时刻，后退一步，静静地感受爱与喜悦的流动，在你之内以及周围流动。以中立的态度静静地觉察与体验这美丽的感受，这样做并不会削弱你的感受。在某种意义上，这种觉知甚至会增强你的感受——并非以运作于情绪层面的方式，而是以更深刻、更宁静、更具渗透性的方式。

带着这种觉知，处于充满爱与喜悦的状态，此时的你是完全臣服的。你全然地活在当下，放下一切期待。此时此刻，你心中也不会有诸如此类的想法：这种状态会持续下去吗？如何才能保持这种状态呢？是的，你没有这些想法，而是全然地活在当下。这就是“觉知”。

这也同样适用于处于另一极的情绪，比如沉重、阴暗、忧伤与孤独的心情。同样以中立的觉知与其同在，仅此而已。你只是静静地观察，处于极其敏锐的状态。除此以外，无需再额外做些什么。重要的是，不去思考，只是单纯地关注。比如说，感到郁郁寡欢或心灰意冷之际，你可以带着全然的觉知与这种感受同在，静静地观察它们，但不陷入其中。你正是静观与拥抱这种状态的“觉知”。这与喜悦与快乐的心境并无二致。你的意识觉知从一个极移至另一个极，并全然地停驻在那里。你的觉知是完全自由的。以这种方式运用它，需要一定的力量。我指的并非意志力，而是洞察力，以及爱的力量。这里所说的“爱”，在意义上完全不同于人们在日常生活中所说的爱。

在黑暗时分静处当下，乃是信任之举。此时此刻的你，对令人不快的心境持完全开放的 态度，而非拒之门外。就是说，你相信此情绪中蕴藏着某种讯息，它拥有存在的权利。不仅如此，若敢于面对它，对它保持开放，在某一时刻，它自会开始流动，转化成另一种感受。

当然，这并不是说你要完全沉陷于这种情绪！恰恰相反，这意味着你从这种情绪中走出来，但与此同时，也与它同在，且完全接纳它的存在。为了展示这样做的效果，我邀请你运用自己的意识觉知去感受身体的某一部位。看一看现在你身体的哪个部位感到紧张，抑或平日身体的哪个部位总是紧绷或疼痛。让意识觉知——你最具运动性、最自由的那一部分——沉入身体的那个部位。要注意，不要去试着消除紧绷或酸痛，只是静观，与其同在。

你的静观与陪伴，会为这一部位带来改变。你无需采取任何行动，能量会自行开始流动。可以说，那一部位的细胞被你的觉知之光唤醒，并将之吸纳入内。你的觉知中有一种它所特有的品质，亦即开放且纯然地存在于当下。这是觉知自有的品质，无需刻意去培养。除此以外还有信心与信任之品质。你的意识觉知静静地存在于你身体的这个部位，不评判，不期待。你可以以这样的方式面对生活中出现的黑暗情绪。

聚集力量，以开放的态度去面对，只是静观，不去刻意地施加影响，便可为能量的流动创造空间。正如仅仅专注于身体的某个部位，那里的细胞便会产生反应，情绪体也会对觉知之光产生相应的反应。

因此，感到沉重，面对令人备受折磨，却挥之不去的情绪时，其实可以有两种不同的选择，亦即在精神上以两种不同的方式去面对。一是，让自己的思想与这些情绪共振，比如：“是的，我现在的心情真是糟糕透顶，其实昨天也是这样。估计这种状况会一直持续下去。我走不出来。这次我又能做些什么呢。我已经做过种种尝试，屡战屡败，根本走不出来。”诸如此类的想法反而会滋养这些情绪。此时，你的觉知处于“缺席”状态，冒出的想法与念头其实是缺乏觉知的，是情绪的一部分。

另一个方式则是：将情绪看作是自己内在的能量。你可以滋育这一能量，也可以切断对它的补给。认同这些情绪，便是为它们提供补给，它们会变得越来越强烈，越来越沉重。然而，你也可以停止对它们的滋育。你可以对自己说：我不会去评判这一情绪，甚至不会因之而心生杂念，我只是静静地觉察。“哦？我有情绪了是吗？是的，我看到了。”

这样做需要一定的内在力量。这是因为，人们已经习惯了被情绪牵着鼻子走，对消极负面的思维方式习以为常。

就是说，在这种情况下，你需要于内在做出“不去思考，而是陪伴”的决定，与自己的情绪同在。尤其不要去对抗，因为它想要被看到。蕴藏在情绪之中那初始的暗涌，那汩汩的流水犹在，只是被隐藏起来了。你越能以明晰的觉知陪伴这一情绪，就越能看清它的真实面目，更加清楚地看到，情绪之中有一个充满恐惧与孤独的孩童，想要获得你的关注与拥抱。

因此，首先你要尊重那些使你备受折磨的情绪。试着以充满觉知的方式对待它们，试着去觉察那些滋育此类情绪的想法与念头，并不断地重复这一过程。由此，你便能够与它们保持距离。

事实上，你们所进行的这项内在工作就是真正的光之工作，是你们在地球实相中的使命。外在作为并不是最重要的。重要的是，在二元世界中，在光与黑暗并存于内在的情况下，与自己真正地和解，找到真正的安宁。

这种安宁是开启新世界——新意识实相——大门的钥匙。若你心中拥有这份安宁，不以未来之名将各种期待与要求强加在自己身上，你就能够做到脚踏实地，将自己的能量彰显于物质实相。你的灵魂之花也会真正地在地球上绽放。要知道，“做一个完美的人”并不是让这朵花成长与绽放的必要条件。关键在于“自我接纳”。而且，这种自我接纳的能量也会像光一样照亮他人，因为每个人都在寻找内在的安宁。

慢慢地，一步步地，个体的内在安宁终将带来全球性的宁和。这是一个自下而上的过程，无法通过“自上而下的强制命令”来实现。

新地球的创造者与承载者正是你们这样的个体。

请保持勇气，不要气馁，与自己的各种情绪同在。要知道，你们拥有承载这些情绪的力量，能够用觉知之光照亮它们。

谢谢你们。

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）