--- 
title: 忠于自己 
slug: 忠于自己 
tags: 通灵 
--- 
# 忠于自己

亲爱的朋友们，

我是约书亚，我来到你们身边是为了请你们分享我所带来的光之能量，你们熟知这一能量，因为你们也是传播者。你们是宇宙中活生生的光。你们是老灵魂，走过了漫长的旅程。在生生世世中，你们曾经尝试在宇宙的各个地方彰显自身之光。现在你们在这里，在地球上，你们在这一特殊时期来到这里并不是偶然的，因为你们是新时代的导师。你们来参与地球上的一个转变过程，这一转变正在慢慢地萌芽成长，在全球的集体意识中。

你们自身的转变——你们自己在光中的诞生过程——是将集体之光根植地球的工具和仪器。通过改变自己而改变周围的世界，循序渐进、一点一滴地改变，这是你们的愿望和灵感。你们来这里解决旧有事宜，与此同时，你们也带着超越个人性的使命：参与地球上的转变，并为他人铺平道路。

我深爱着你们，你们是如此地勇敢。我敬仰你们，因为你们并未轻易言弃。从这一意义上讲，你们是真正的光之勇士，一次次地回到地球，在这个充满阻力和黑暗的世界播种光之种子。

我曾是某一发展进程的先锋。我将基督能量带到地球上，那时基督能量尚是嫩芽，是花蕾，需要若干世纪的力量累积才能够成长绽放。你们就是这一花苞的绽放，是盛开在这个时代的花朵。

请感受片刻，感受这一伟大转变过程的生命力，你们每个人都以自己特有的方式在其中扮演着重要的角色。通过疗愈自身的情感旧痛，你就为人类及其发展做出了一份贡献。你们因着这一内在工作而备受福佑，仅因为这一点，就有地球次元以外的充满爱和光的能量围绕着你。

你们因着这一内在工作而备受福佑，因此，看到你们如此严厉地评判自己，我们感到很难过。你们不断地审视自己的不足，审视自己有哪些做得不好，将自己推在审判席上。

而你们内心深处真正渴望的则是认知内在那充满活力的光，让其闪耀，享受它，传播它，并通过给予而获得。丰盛无处不在，请在地球上尽情地沐浴你自身的神圣之光。你们渴望这一点，因为这本就是你们曾经许下的愿望。

实现灵魂的深层愿望会带给你无以伦比的充实感，你们的愿望就是实现目标、完成使命。你们不断地寻找与之相伴的感受：勃勃的生机和激励人心的灵感。

灵感的字面意思就是灵魂能量沉入身体并闪耀其中。它流经你身体的每个细胞，并籍由你在日常生活中的内在感受而进入地球实相。

灵魂——居于肉身中的神圣能量——的轮回过程虽与生物学意义上的生理过程具有一定的平行性，二者却并不完全一致。你作为灵魂来到地球上——来地球上体验人类的生活，必须有一定的灵魂能量才能维持你在地球上的生活。科学对此持不同的观点，科学认为生物层面上的肉体足以独立运作，认为身体的运作是一系列物理过程共同作用的结果。而从灵性角度上看，必须要有一定的灵魂能量沉入身体，必须有一定程度的灵感存在，才能保证一个人的身体在生物层面上活下去。事实上，灵感创造了地球实相中的肉身和生命。

对于许多人而言，灵感只是以极其隐蔽的方式存在，依然有许多障碍使他们的灵魂能量无法真正地轮回。尽管如此，在每个轮回的生命体中依然存在着一定的灵魂能量，只是其‘高我’或‘大我’的能量不能完整、顺畅地流入而已。

现在的你们是业已苏醒的灵魂。你们已经走过漫长的旅程，也有过无数的经历。在将光带给地球实相的过程中，你们经历过陷阱，体验过痛苦和受拒的感受，也深知在充满幻相和恐惧的地球实相中保持自身之光是何等的不易。

尽管如此，你们是这一新能量——它将更多的光带给地球实相——的领路人和先锋。你们要将这一神圣之光更深地扎根于内在，并勇敢地面对这一过程中遇到的恐惧和阻碍——它们不仅来自于今生也来自于你们的某些前世。

如何才能做到这一点？如何才能使这一轮回过程——你之灵魂在地球上的轮回——顺利地进行？我希望能在这一方面对你们有所帮助。我是如何做到这一点的呢？

一个觉醒或开悟的灵魂，其特征之一就是她虽然高度敏感却不受外在世界的影响。一个觉醒的灵魂，一方面来说她很敏感，能够觉察到很多事物；另一方面，她也能够独立于这个世界并保持其自我意识。她身处这个世界却不属于这一世界。她知道如何在嘈杂和混乱之中，依然能够做到不偏离中心且根植大地——扎根在她自己的‘一席之地’上。这是对自己忠诚，是我实现自身使命的关键，也是你们实现自身使命的关键。

经过生生世世的发展，你们所有人于灵魂深处都具有高度的敏感性。你们灵魂深处的纯洁和柔顺召唤着心灵的能量。你们希望能够依心而行，也放弃了大部分的‘小我能量’。然而，正是在向心灵意识转变的过程中，你会体验到脆弱和敏感——它们有时也会成为你的绊脚石。迈入神圣之光时，你也可能会感受到脆弱——它可能会阻碍你与自己建立更深的连接。你确实会超越恐惧、自我、竞争和求生存的能量，可是你却不知道该如何彰显脆弱的心灵能量，不知该如何籍由心灵能量在这个物质实相中站稳脚跟。

与你自己建立连接是解决这一问题的关键。你灵魂深处的敏感导致你时时关注周围的负面能量，你为其烦恼并因此失衡。有时你觉得必须应该分担他人的痛苦，必须承受这些负面能量，仿佛解决它们是你的责任一样。然而事实并非如此，这并不是你的使命。

你的使命是在充斥着各种负面能量的环境中保持自身之光。你只有在与负面能量设定界限的情况下才能做到这一点，也包括自身的负面能量。你随时携带着各种已经内化的评判和恐惧。一旦你的心灵意识觉醒了，你就会走向更多的光。与此同时，你也可能会因各种内在和外在的恐惧与评判而感到气馁，因此，重要的是学会在遵从心灵意识的同时又不失去自己。

在自我意识起主宰作用的情况下，相对来说比较容易保持自我，这是因为自我意识的运作基础是分离： 我是我，你是你，我争取捍卫自己的利益。这是‘自我’的自然本性。当你向心灵意识发展时，首先你会变得很脆弱。你很容易受到他人能量的影响，甚至受其左右，并因此与自己的灵魂失去连接。

你们所有人都渴望与灵性能量——你们称其为指导灵、守护灵或天使——建立连接。然而，在灵魂深处，你们真正渴望的是自身的神圣之光，这是你们的心灵之光，你们希望在面对各种负面影响的情况下依然能够感受并保持它。因此，对你们来说，重要的是能够保持且不断地滋育自身的神圣之光，并敢于为此偏离主流社会，敢于与众不同。

有时你感到受召唤，召唤你接纳周围的负面能量，只因为你觉得自己必须帮助他人，必须与他人建立连接。这种忠诚有时会使你的能量流失。

你们心中也隐藏着恐惧，恐惧成为伟大之人，恐惧与众不同，恐惧为了能使这一神圣之光在地球实相中闪耀而偏离主流并唤起他人的评判。你们内心深处隐藏着对‘自身之伟大’的恐惧。我可以闪耀这一神圣之光吗？我真的可以在这里作一个光之天使？我这样做是否有损他人的利益？假如我真的被允许彰显这一神圣之光，我是否缺乏影响力和同理心？是否不够积极与投入？

问问自己你是否也有上述疑问？问一问你是否真的允许自己将灵魂之光实体化？你内在是否有某个声音——禁忌的声音——说：“不可以这样，我不可以占据如此大的空间，我不能引人注目。”问题的悖论性在于：你越向心灵意识发展，就越能够与他人、与生命、与一切万有建立连接，这个进展很好。与此同时，这也要求你能够坚强地做自己，能够独立于周围的环境，因为不这样做的话，你就无法保持这一心灵能量，它会逐渐流失给以自我为中心的能量，成为其养料。

指导灵的角色就是：在你敞开心灵并将灵魂能量实体化时，向你伸出佑助之手，帮你一次次地回归内在的中心，回归心灵——你的灵魂能量经由心灵扎根地球。

现在，我邀请你们感受你的灵魂——你正在寻找的能量，你注定要在此时此地将这一能量传导到地球上。你们的指导灵是助产士，他们站在你们身边，鼓舞和激励你们信任自身的力量。

现在请感受这一能量，你对它是如此地熟悉，它本就属于你，你是如此地热爱它。请在你的心中感受它，将注意力集中于心部，集中于胸部中央……关注呼吸，打开心扉……让我帮助你使这一能量缓缓地流经全身。观想它缓缓地向下流动，流向你的胃部和腹部，它使你放松。它流向尾椎，流入大腿……流至膝盖，然后又经由小腿进入双脚。

你无需看到什么，甚至无需感受到什么。要相信只要你对这一能量流说Yes，它就会自行流动。这是生命之流，是你的灵性能量，在你所能拥有的一切中，它是最独特、最属于你的事物。你就是它。对你自己说：“这里欢迎我，我并不渺小，我完全可以让自己的光闪耀。”

请感受和体验此时此刻我们如何共同将这一神圣之光深植于地球，如何使这一神圣之光经由我们的双脚流入大地——自始至终承载我们、滋育我们的大地。请感受你正是连接梵天与大地的桥梁。我们感谢你们，为你们此时此刻所做的事。

事实上，你们是新时代、新希望和新光芒的使者，你们——将灵魂能量深植于地球的你们——就是目前正在席卷地球的光之浪潮。我知道你们有时感到艰难，知道你们怀疑自己的能力并自问需要多久才能够真正地感受到这一神圣之光的自由和喜悦。

我请你们保持信任，对这一能量流说Yes。 此时此刻你们的指导灵就在你们身边，帮助你们将这一能量流深植于地球。

你们的指导灵是你们的光之兄弟和姐妹，是你们的朋友——从他们所处的次元中，他们较易明察全局，较少受困于物质次元的恐惧和幻相。你们和他们是一体。他们现在身处彼岸世界，仅仅通过说Yes，你们就可以召唤他们的能量。你只需说：“我对你们，对你们的帮助，对你们的友谊说Yes。”

然后就放下，让这一能量流自行做工。这是你灵魂的能量流，你会在安宁、寂静和臣服的时刻找到它，而不是籍由思考。

也让与指导灵的沟通成为你与自己——与你的心灵——沟通的副产品。静观你与自己建立连接后会有什么事情自行发生。一旦你回归心灵，指导灵就会来到你的身边，他们自会找到通往你的门户，要忠于自己！

最后，我还想再利用一点时间将此刻充满这一空间的能量深植大地，并赋予它爱的呵护。你们需要做的只是纯然地接收和感受赋予你们的一切，并信任这一能量将会以各种方式彰显于你的日常生活中。

谢谢你们。

© Pamela Kribbe（译者：艾琦）