--- 
title: 性与灵性 
slug: 性与灵性 
tags: 通灵 
--- 
# 性与灵性

亲爱的朋友们，再次来到你们中间，我感到非常的喜悦。当我看到你们时，我看到的并非是你们在镜子中看见的自己的肉身的样子。我所感觉和看到的是你的内在，你内在变动中的思维，感觉与情绪。我来此支持你继续走在你的旅途上。

今天我要谈到的一个主题是一个在你们地球有史以来一直有着巨大冲击性的话题。那就是关于性，还有它是如何被男人们和女人们所体验的。

这并不是一个简单的主题。性已经被负载了如此多的评判、恐惧与情绪。关于它的任何一个方面都似乎不再自然轻松和明了（spontaneous and self-evident）了。或者我们可以说性的孩童的那一面――那去自由探索的天真的小孩的那一面――已经遗失了。当面临要去用性来表达自己的时候，你们都变得充满恐惧与紧缩。

我想在此次传导中谈谈这个沉重的负担，不过我想先从灵性的角度来谈一谈性。

性是阳性能量和阴性能量的舞蹈。最初的时候，性不仅仅是一个物理的肉体的行为。它本来是一个你和你的伴侣参与在各个层面的舞蹈。

我将这里把这能量的舞蹈的四个层面分清表明如下。

性体验的四个层面（Four Aspects of the Sexual Experience）

首先，是物理层面，也就是肉体的层面。身体是纯洁无罪（Innocent）的。从身体内在，自发自然地，身体就知道性的欲求和欲望（desires and lust）。身体会寻求满足它的欲望，而那里面的人性的，或者灵魂的意识则会决定这性之欲求会如何运用与显化出来。我想再说一遍，身体是纯洁的，它知道欲望，这没有任何的不对。这可以是乐趣、嬉戏和享受（fun, play and enjoyment）。但是身体自己是无法选择来表达它的性能量的，你们作为人才是掌握者，身体需要你们的指挥。

当你们想要通过最充满爱意的方式来体验性，那指挥的中心就位于你们的心。当你们让你们的心来指挥你们的性能量，它将会被以最喜悦地方式来表达。另外，你们也可以让你们的思想（判断）或者你们的情绪来控制这性能量之流，不过你们将看到这样将会造成你们能量的几种阻塞，这就是我下面要谈到的。

性之舞的第二个层面是情绪情感层面（emotional level）。性的结合是一个很深的情感之行为，如果你忽略了这个层面，那么你在行为中就无法非常地投入，你就失去了性的真义（you cut yourself off from the real meaning of sexuality）。

在前一篇名为“通过情绪的治愈”（Healing with Emotions）的传导中，我们已经很深入地探讨了情绪这个话题。我们重点谈到了一些很强烈有力的情绪――恐惧、愤怒和悲伤――谈到了它们可以让你们失去中心。当这几种强烈情绪中的某种在一段关系中两人之间运作，而又没有被双方意识到和处理时，它就会在两人亲热之时冒出来。这些强烈的情绪可能会在双方肉体亲密接触时导致抵触或者封闭这样的心理反应，或者是身体无法感觉到欲望和兴奋。

任何时候，当出现有这些心理或者身体阻塞时，在那阻塞真正出现的层面――情绪层面――去处理它们是非常重要的。当你想要把一个肉体层面的症状去除，而无视那下面引起这症状的情绪之动力时，你对自己和自己的身体是非常不尊重的。当身体开始抵触亲密接触时，它就是在给你一个信息，这信息纯净而清晰：你有一些情绪的淤结（blockage）。那可能是因为你和你的伴侣之间的一个问题，也有可能是你携带的从前的一个情绪的伤害。不管它是因为什么，它都需要被温和和充满爱地面对和处理，之后性能量才能自由地流动。

在情绪层面之后的是心的层面，也就是感受所在之处（seat of feeling）。在以上提到的那篇传导中，我们指出了情绪与感受（emotions and feeling）的区别。感受是需要直觉和内在知晓（inner knowing）的层面。你们的感受一般是通过非常安静的细微之声来传导给你们，它们充满了智慧和慈悲。而情绪则来得更加戏剧化，我们叫它们为因为误解而来的反应―――因为这就是它们的本质所是：因为不理解到底什么正在发生在自己身上而来的爆发。（关于此可参照那篇通灵传导来得到更清晰的说明）

当性伴侣双方都将心敞开连通时，就会有信任、爱和安全感。当性的相会中有心的元素，你们在肉体相亲时通过你们的直觉来感觉你们之间正在发生什么。你们不会隐瞒自己的情绪，你们会坦白它们。旧的伤痕也许会涌起来，但是它会被如是接受。你会被以你所是的来得到接受，而这种接受就是世间最伟大的治愈之能。当你们把自己的心的能量与你们性的能量相连时，将有伟大的治愈在那些需要的部位发生。

不过，心也可能会比较微妙地阻碍你们发生愉悦的，充满爱的性的体验。心可能会因为一些不同的原因而向性的愉悦关闭。首先，心里面可能有一种要超越地球现实的渴望。第二，心也可能会因为一些宗教的教规而无法向性本来所是的样子敞开。我现在就谈一谈这两种情况。

心可能会有一种很强烈地想要超越浓厚的物理现实之上的倾向。那是一种想家的感觉（homesickness）。它里面可能会有一种想要走向合一但是又不是指向性的合一的渴望，事实上里面可能会有一种完全排斥物质层面的倾向（所以也就排斥性）。你们中的很多人都知道这种想要超越这个现实的渴望。你们中的许多还记得在地球上投胎之前在那非物质界所体验的那种爱与和谐的能量。你们的心都哭喊着（cries out）想要这无比放松与轻盈的震动。当你们在冥想的时候，你们都试图酌饮这种能量的甘露。你们的较高脉轮――也就是心轮，喉轮，第三眼和顶轮――常常就是这样被激活的。这些脉轮虽然被打开了，但是较低的那三个脉轮（太阳神经丛，腹轮和海底轮），也就是对你们的物质生活至为重要的脉轮则多多少少被你们遗弃了。

当你们在吸毒时，你们也以一种更加不自然的方式进行上面的这个过程。当你们吸食那些能够扩展你们心智中所感受的（mind-expanding）物品时，较高的脉轮就被人为地撕开，你们就能够短暂地体验到一种极乐和狂喜，让你们可以忘记这凝滞而沉重的物理现实。

虽然你们那想要超越的渴望是可以理解的，但是在这物理现实中安下心来却是非常重要的。否则的话，你们就会在你们的能量场中制造出一种人为的上下脉轮之间的分裂。你们会更倾向于处在自己能场意识的上面部分，而开始变得很微妙的或者很激烈地抵抗身体，情绪和性的现实。这就在你们的能量场中制造出一种不均衡。

当你们在进行这样的对天堂之家的思念时，尝试去感觉你们在此刻来到地球的原因。你们来到这里不是为了要超越和脱离地球，而是把家带到地球上。这是一次神圣的旅程。

心羞于面对性的第二个原因是宗教教条，一般来自于前世。可能你们在过去某些世宣誓禁欲，并且被教导对身体的愉悦和性都应该感到羞愧和内疚。这些能量可能还残余在你们的心里。因为这些你们会对肉体的亲密有负面的评判或者轻微的抵触。我想再次告诉你们，身体本身是纯洁天真的（innocent）。欲望，渴求还有所有那些让你们想要去进行性的合一的肉体的过程都是非常自然的，健康的过程。那些关于性的不均衡基本上都是来源于非肉体的层面，我已经谈到过两个了。

第四个，也就是最后一个层面就是心智（Mind）层面。在心智的层面上，可能有道德或者某种灵性的信仰阻碍你们享受性。大多数的这些信念都是宗教性的。（译注：对西方人是宗教，对我们中国人来说，大概就是共产主义社会主义或者残余的封建教条。）

从灵性层面来说，你们可能会感觉到这肉体是一种监狱。那更高的（你们这样叫它们，而不是我）非肉体层面是如此之荣耀以致于肉体物理现实被看低了。这种情况在光之工作者中常常发生。尤其是在他们中间，有一种对性所能提供的愉悦和享受的抗拒。这一部分来源于宗教和道德信念，还有一部分来源于对这一方面的生活的缺乏经验。大多数的光之工作者的灵魂有很多世都是做神父，修女或者类似的角色，脱离社区人群，没有一个伴侣或者家庭。他们是如此之关注于灵性以致于性被完全忽略了。

在灵性和宗教人群中，对身体的自然表达常常有一种缺乏尊重。这是非常遗憾的，因为从我们所处的这边来看（译注：指灵界），将表达物质化是灵魂之旅的最神圣部分。在如此远离家园的物质和形体现实中去播种和收割你们的神性之种子是一件神圣的事业。它是最高层次的神圣和创造性的行为。

也许你们层面在伴随在某个人的临死床前，或者见证过一个孩子的诞生。在那样的时刻，灵魂进入或者离开了与物质的共舞。这两种时刻都是被神圣的气氛所包围着的。在人们宣布一个灵魂到来和离去时，你们能够感觉到那一种深深的环绕在四周的寂静，那里面充满了荣耀。在我们所处的帷幕的这一边，我们对你们在那些时刻所做的充满尊敬。与物质的共舞是神圣的。然而你们却常常如此厌恶它！

性的真义是一场在物质（肉体）中的舞蹈，然后同时又是一场在物质之上的舞蹈。在一次均衡的性的自我表达中，你们超越了物质现实，但是却又没有忽略或者抑制它，因为你们没有只是通过较高脉轮来得到极乐，你们也通过较低的三个脉轮。完整的性整合了你们存在中的各个层面。性如同一座桥，连接了物质与灵魂之间的隔离。

当两个人以一种充满爱的方式进行肉体的亲密，他们身体上所有的细胞都震动得更加快了，它们开始舞蹈。于是，一扇通往一个更高的震动和更轻柔的感受的能量现实的门就打开了。在一场参与者将身体，灵魂和思想都投入其中的性的结合之后，你们会同时感觉到宁静和喜悦。你们感觉到那安静的极喜（quiet ecstasy）。你们身体的细胞都尝到了爱，在那样的时刻，你们将爱的现实带得离你们更近了。你们成为了神圣之爱的能量的通道，这能量如此渴望流过你们，它对你们的性之本性充满尊重。

如果在一次性的结合中，能量在四个层面都流通交融，这是一次神圣的创造。在这样的神圣创造中得来的孩子将非常之自然。当阳性与阴性之舞是以如此喜悦的方式完成时，只有美好和甜蜜会从中而来。如果一个孩子是如此被受孕的，它将是乘着爱与光的滑梯降落到地球上。那将是一个灵魂在地球上能够得到的最充满爱的欢迎。

因为性的能量如此之珍贵，我们请求你们尊重你们的性。当有问题出现，有恐惧或者紧张，不要因此而评判性本身或者放弃它，因为它是你们的一个自然部分，并且是神圣的。

与性相关的问题和两性之间的战争

现在我想带大家进入到性的历史，然后针对这个时代女性和男性们在他们性的自我表达时所遭遇的具体问题进行一些论述。

在性这方面，历史上曾经发生了如此之多的事。在性的核心中是携带着非常巨大的光的潜能的，不过也正因为这样，它也有被严重误用的巨大可能。这里我要给大家陈述的是一段关于男性与女性之间权力战争的历史。这是一段非常古老的历史，事实上它开始于那个外星系的帝国们开始介入地球上的生命之时（关于此的详细情况参看本网站上的“光之工作者”系列传导）。在那之前，地球就象一个天堂，一个美与天真无所不在的伊甸园。我们将不会在这里详细介绍这个时代，只是想告诉你们，你们现在处在一个远长于你们有记载的6000年的权力争斗的历史的最后阶段。

在历史的上一个阶段中，男性们很显然地扮演了那个作恶与压迫的角色。不过情况并非一直都是如此的。在历史上的某些时期，女性在公众与各人生活的领域都更有权力。女性也曾经以一种残酷和虐待的方式压迫过阳性能量。你们知道，女性也并不是天生就是那被压迫或者柔和的性别，或者它本身就代表了最充满爱的性别。你们传统给女性的老旧的固定形象是温柔但是无力（sweet but powerless），而给男性就是有力但是不敏感的（tough but insensitive），这事实上只是在这个历史时期才是如此的。

在你们的有文字记载的历史之前的时期，曾经一度母系社会才是普遍规范的。在那些时期，女性们也曾经以一种破坏性的方式使用她们的能量，对各人内在的生命力与创造性不予尊重。女性们曾经通过情绪和直觉――她们对此有自然的天赋――去控制和操纵男性们。她们也曾经运用她们的超自然力量去控制男性。比如说，那时有些祭天与仪式中，男性被折磨和杀害。

我想提醒你们，你们所知道的历史只是给出了男性与女性关系的一个方面。在你们有记载以来的历史中，男性对女性的压迫固然非常的明显。但是男性对女性所表现的怨恨与仇恨（grudge and hatred）并非是凭空而来的。除开社会传统与习惯的影响，在集体男性的灵魂层面，有一些很古老的时代遗留下来了很深的情绪伤痕。

我们将不会对那个时代的具体情况进行描述，不过我在这里邀请你们去自己感受一下是否你们能够体验到这个。对女性们，给你们的问题是：“你们是否能够想象你们曾经对男性们滥用权力，曾经成功地控制了他们的能量？”对男性们，给你们的问题是：“你们是否能够想象上面所说的这个情况曾经在社会这样广的范围中发生，并且你们那时是更弱小的那个性别？”通过在内在问这个问题，也许你们能够收到一些图像或者想象。让你们的直觉给你们指引，并且去看有些什么样的情绪会冒出来。结果也许会令人惊奇。

在集体的男性灵魂层面，灵魂的仇恨和厌恶因那段古老的历史而来。它们通过在政治、宗教领域来压迫女性能量来释放，尤其是通过教会。性是有罪的是因为那个时期的男性能量的被压迫所带来的愤恨而形成的一种男性思考方式。在那段时期，男性的性不过是被作为生殖工具，而男性的感受方面，一个父亲与他的孩子们之间的情感连接没有被尊重。孩子们常常由母亲抚养，与他们的父亲完全分开，父亲想什么、需要什么从来没有被注意。重要的价值理念就通过母亲们继续传下去，而男性是更低等的性别就是其中的一个理念。男人们在那时不过是劳工而不是一个平等的伴侣。

这些恼怒的男性能量不仅在教会的堡垒之中，在科学领域也表现了对女性能量的敌意。虽然科学和宗教在很多方面都是天生的敌人，但是他们在抵制那直觉的、流动的阴性能量方面却是联合在一起的。教堂的教条固然是僵硬死板和令人窒息的，但是科学方法也在以另一种方式进行局限。虽然现代科学在起始期是有启发和创新的（enlightening and innovative），因为它是为了要推翻虚假的权威，但是后来它却卡在了狭窄的纯理性思维中，它不允许阴性能量的加入。科学的思考方式是分析和逻辑的，但是它不对想象和超感官（直觉）观察进行敞开。科学家们对“超自然”（“the paranormal”）和其它任何无法用理性推理来得到的事情的反感的原因其实有一部分就可以追溯到那灵魂记忆中那个精神超自然力量被女性滥用的时代，那时这种力量被用来操纵别人的工具。

我在这里谈到这段古老的历史是因为我想让你们清晰，在这“两性之间的战争”中，没有施害者和受害者，没有好人和坏人，因为你们都曾经是两者。阳性与阴性能量之间已经经历了如此长久的纠缠斗争，但是最初它们是相互补充的（complementary to each other）。在这个时代，男性和女性都被邀请重新携起手来，重新发现那阴性与阳性之原初舞蹈的愉悦和荣耀。

从本质上来说，阴性能量是领导和激励的，而阳性能量则是服务和保护的。在任何的创造之后的原初激励之能量都是阴性能量，而阳性能量则负责将之显化成形体和行动。这两种能量都通过每个人运作，不管是男性还是女性。你是男性还是女性其实是无关紧要的，真正重要的是你内在这两种能量的平衡和关系如何。

女性的性的阻碍

我现在就开始关于男性和女性的性的阻碍来分开论述。对女性来说，因为过去这些世纪的性的压抑和暴力，在第一和第二脉轮的区域是有最深的打击和伤害的。过去几千年，在社会的几乎所有领域，女性都被限制在一个服从的角色中，这种情况在地球上的很多地方依旧如此。而在性的方面来说，这种不平等就表现为在大范围的的强奸、攻击和羞辱。因为这样，很多的女性，事实上，集体的女性灵魂都受到极大的伤害。有很深的情感之伤口需要通过时间、爱和最细心的关照来治疗。

一般来说，在女性当中，想要去进行性的合一的冲动表现为心的，或者是灵性的一种感觉。但是当她们开始进行肉体的亲密时，她们可能会发现因为她们第一和第二个脉轮的阻塞，她们无法自由地表达性的能量。在这两个能量中心中，存有一些灵魂的关于性是如何被强加给她们，如何羞辱她们的记忆。这些经历是如此之痛苦，以致于女性将她们的能量和意识从腹部抽离。当这个部位现在被以一种性的方式接近时，肌肉本能地就会紧缩，而情绪体自动地就会发出抗拒的讯息。身体的细胞对这些伤痛是有意识的，所以不会如此容易就加入去舞蹈的邀请。她们将会将自己关闭起来，建立一道屏障以保护自己不让你有更多的侵犯。这种反应是完全可以理解的，并且应该被以最尊重的方式处理。使用任何的强力来解除这种抗拒都将再次伤害那些能量中心。

如果作为一个女人，你拥有这些情绪，那么对它们变得完全的觉察是非常重要的。在那里面可能会有对肉体亲密的愤怒、抗拒或者恐惧。而这些情绪往往比你此刻所在的关系要古老，甚至比这一世要古老。在这些较低的脉轮中可能有非常旧的创伤，这创伤造成了很深的情感伤疤（emotional scars）。

针对此，我想建议忆起了这个伤痛的女性尝试回忆那些她们自己当骚扰者和骚扰者而不是受害者的往世。或者，如果对你来说，回忆前世比较难，那么就和内在那个“骚扰者（offender）或者有强权的女性（powerful woman）的能量”建立联系。这听起来可能会有些奇怪不过原因是这样。当你曾经是一次性暴力的受害者时，将把很多的愤怒带到你的能量场中。而可能有好几世的愤怒在你的能量场中。这种愤怒将你关闭起来，并且将你囚禁在一种无力和受害的感觉之中。要释放愤怒，你需要理解。你需要理解是因为什么还有为什么要这样，你需要知道一个更大的图像。当你能够想象自己作为一个有强权可能会对男性很无情和残忍的女人时，当你感觉到那也是你内在的一部分时，愤怒就能够消解。一种更加整体的理解就能够升起，一种关于你是一个更大的你在一种既扮演犯罪者也扮演受害者的因果故事的内在的知晓就产生了。如果不通过看到你自己的另一面，那“黑暗的一面”，要想释放你的痛苦、无力和受害的情绪简直是不可能的。

你无需回溯前世才能看到自己内在的这一个黑暗部分。你也可能通过在日常生活中去观察自己来意识到它。当你感觉到那种能量，也就是那种想要使用强权或者去伤害别人的意志时，你就能够感觉到你自己并不是只是当过那个无助的受害者。在罪犯与受害者之间有一种因果连接，两个角色都反映出你自己的两面。

一旦你知道和接受了自己的黑暗部分，你就能够以一种不同的方式来看待自己的内在伤口，你就开始能够原谅。当理解出现时，愤怒就能够消解，你就能够开始碰触到那身体里面更深的情感层面：忧伤，悲伤，以及其它各个层面的痛苦。

对一个女性来说，去认识到自己里面的罪犯的那一部分并去处理它非常重要。当你有关于性的仇和恨时，你要意识到你所感觉到的恨和愤怒越多，你与受害者的角色认同越多，你就越剥夺自己的自由。尝试在内在去感觉，在性的广场上一场业力的游戏上演着，而你扮演过两种角色，好人和坏人。从那儿出发，你就能到达一个宽恕的地方――宽恕自己和别人。所有的事情都是有一个原因的。暴力和压迫的行为看似毫无意义，然后在那之后总是有一个故事的。而任何的性的暴力涉入之处，都会在人的四个层面都留下深刻印记。

男性的性的阻碍

对男性的性体验来说，阻碍主要发生在心和头脑的层次。在这两个层次上，可能有一种害怕臣服的恐惧，害怕深刻的情感亲密（emotional intimacy）。大多数情况下，这种恐惧要回溯到比你能够回忆起的更远。它跟那个女性控制男性的那个时代有关。这就使得性吸引的游戏，这个最初应该是天真自然的游戏，变得充满危险。男性学习到要打开他们的情感和心对他们的伴侣是危险的。

在男性内在有一种深深的恐惧，他们很害怕向自己的感觉臣服，不过这种恐惧却不一定会表现在肉体层面。他们可能会进入一个肉体的性行为却把他们的感受与之分开。所以这个男性可能肉体是在那里的，但是他的感受的天性却不在场（或者部分不在场）。他的情感被封闭起来了，因为他害怕因为敞开而再次因拒绝而受到伤害。这是因为古老的那被抛弃和情感受伤的灵魂记忆。

耐心和爱

一般说来，在男性和女性之中，能量的阻碍是有所不同的。所以当你们在一起时，很敞开地与对方交流你的感觉和感受是非常重要的。当你们真正信任你的伴侣时，你们能够在你们亲密之时没有羞愧感地去研究你们的性能量是在哪里阻塞了。这种阻塞你们可以如下轻易地觉察到，当你们之间有一种很激动的流涌起，有一种亲密感觉在你们之间升起时，在多大的程度上你让自己去感觉和表达它。看看你是否在身体的任何部分，或者在情绪和感情方面有所阻塞。当你们在一起时，你是否感觉到心中有一种温暖的喜悦？你是否对对方有一种灵性的敞开？你是否准备好与对方的全部相遇？

这听起来可能很奇怪，不过你们害怕真正的亲密。你们都很渴望一段很令人满足的关系。在街上，几乎所有的排行榜上都是有关于感情和性都很圆满的关系的歌。但是真正的亲密总是让你们感到害怕。当别人靠的很近，你们被要求脱下自己的所有的面具，所有你们原来没有意识到的自己的抑制就升起来了。当它们升起来时，不要去评判你们自己。而是要把它当作一个去探究自己内在的抑制和阻塞的机会。没有一个人是没有它们的。几乎所有人都有某种阻碍他们经历我开始提到过的那种非常完全的性体验的阻塞。这就是为什么我要请你们所有人都要带着一种爱的意识去看待你们内在的性能量之流――不管你此刻是独自的还是在一段关系中的――然后以细心和尊重去照料那些阻塞之处。在这些事情上，强行是最糟糕的方式。而耐心与爱才是至关重要的。

保持住你们对一段纯粹和完整的性的体验的向往！你们无需在倒洗澡水时将婴儿也一同扔了。通往一段完全和愉悦的性经历的路也许是漫长而曲折的，不过在一路上，你们对自己和他人的爱与慈悲却会不断增长，而这，对你们人类世界是无比珍贵的。

你们在治愈一段男性和女性之间纠缠斗争的古老历史。阳性与阴性能量想要再次聚在一起，在喜悦与创造中携手共舞。你个人在这件事上的任何贡献都对集体灵魂的男性和女性都一个正面的影响。你对自己的爱将把耐心与爱的能量提供给别人。

© Pamela Kribbe

www.jeshua.net/zh

(译者：城市之光)