--- 
title: 恐惧――通往未知的门 
slug: 恐惧――通往未知的门 
tags: 与约书亚在一起的清晨
--- 
帕梅拉传导玛丽

亲爱的朋友,

我是玛丽，约书亚的母亲。我来此向你伸出手来，将基督能量的阴性面带给你们。你们此刻都很需要它。你们正经历着一个深刻的蜕变。

现在地球上有数量很大的一群光之工作者，他们中的一部分已经觉醒了，回忆起了自己是谁。事实上我们可以区分三群光之工作者，或者说他们可能会发现自己处于蜕变过程的三个阶段。

第一群光之工作者还未苏醒。他们还没有意识到自己是谁，因此感觉到非常迷失和孤独。他们感觉到自己与众不同，无法融入人类社会。他们感觉到孤独，跟主流社会是疏离的。这些人在痛苦之中。他们觉得自己很失败。通常他们都是高度敏感的人。他们是梦想者，象你们所有人一样：梦想着另一个世界，或者从灵魂的深处记得另一个世界，但是却跟每天的日常生活无法连接。所以他们封闭起来，生活在自己的内在世界中。因为他们的光没有向外散发，他们感觉到非常的不快乐，甚至感觉到窒息。

然后还有另一群光之工作者，他们刚开始回忆起自己是谁。慢慢地他们回忆起自己的真正力量，回忆起自己其实是天使，投生到人类身体中将光带到地球上。此刻光是如此的重要。一旦你认识到自己是一个永生的灵魂――不为物质界所困，你就获得了力量。你可能还会感觉到不同，象一个局外人，但是你现在感觉到自己跟另外一个世界是连接的，那个美丽和和谐的世界。那是你的家，你就是从那里来的。如果你知道这一点，你就无需再感到孤独。今天我们希望助你回忆起家的能量。

我在这篇传导中所针对的人，那些听到、看到这篇传导的人，是那些已经觉醒了，已经跟自己的真我、灵魂连接上了的人。他们知道自己来此是有目的的，是为了给地球带来变化。我们为了这个意图而祝福你们。我们知道，在这个对你所带来的能量有敌意的实相里将光带到地球上是很难的。

还有第三群光之工作者，我们可以称他们为“年长的光之工作者”。这些人已经在苏醒过程中有很长一段时间了。他们已经进行内在工作有数年，甚至数十年之久了，已经历经了内在蜕变的很多不同阶段。他们知道如何在内在层面上进行改变、已经意识到深刻的情感伤痛和负面信念。他们经历过放掉自己的旧身份和迎接一个更接近自己自然本质的新身份。很多听到和看到这篇信息的人都是第三群光之工作者中的一员。在内在你感觉自己很老了。你在这一世和很多前世中已经经历了很多。我们尊重你的勇气和智慧的深度。虽然你们感觉到自己很老、很疲惫，但是你们是地球的珍宝。我们在这里尤其针对你们说话。

在你的生命中，你已经在情绪层面处理了很多东西。你让恐惧和其它困难的情绪浮上意识的表面，直面它们，从而放掉它们。在你的旅途中，你已经有过一些灵性体验――在极乐的感觉中跟一切万有合一。你们中的很多人已经开始了成为他人的老师和疗愈师的生命工作。在你每天的日常生活中，你都在练习你做为一个灵魂意愿做的――光之工作。

今天我跟第三群光之工作者说话，我也跟第二群光之工作者说话。在这两个群体之间并没有一条明确的分界线，只有一个逐渐的发展――从这一群到那一群。努力去思考你自己属于那一群是没有意义的，我们并不是在这里给大家打分。最重要的事情是认出你自己是一个在心灵和灵魂层面都承诺进行内在成长的人。我想要向你们所有人揭示为什么觉醒的过程有的时候会显得如此之难。

你知道，灵性成长或者进化并不是以线性的方式进行的。并没有一个楼梯你可以一步一步地向上爬。成长和进化以周期的方式发生。比如说白天和黑夜的周期。在夜晚的时候你沉入你的潜意识。潜意识的黑色以梦的形式来呈现自己，它将你从你所知的平常中带出来。这样它就能够让你进入更深的内在，让你发现你清醒的时候没有那么容易发现的内在感受和情绪。白天的时候，你在参与地球实相的活动时在收集体验。夜晚则将你拉入内在，帮助你面对那些白天你没有意识到的情绪能量。

白天和夜晚的周期让你可以在一个比头脑更深的层次上整合你的体验。因为这种交替，成长就发生了，即使你不记得自己的梦了。这种成长总在不断重复的周期中发生，而灵性成长也同样如此。读到这篇文章的你们知道向内走、处理旧的情绪痛苦和恐惧并放开它是怎么回事。你们知道如何沉入旧的痛苦中并在释放它的时候感受到喜悦，你知道在那之后会感受到更加自由和有力。你们这些人是走在前面的人，你们已经走了很远，但是即使是这样，在白天过后，夜晚也会来临。无意识的新层面想要被看见、处理和释放。就在此时，你们中的许多人正处于“暗夜”中――一层很深的恐惧想要浮现在阳光中。它想要被释放掉，这样你才能将自己的光更亮更平和地洒向世界。

在你的生活中，根据你的年龄、性别、和灵魂约定，你被自己的发展周期所影响着。你也被更大的能量流所影响，它们跟地球、以及人类整体所经历的过程有关。在此时，有一些能量流正在运作着，它们将陈旧与黑暗的能量推到表面上来。如果你不信任这个过程，那么它所发生的速度可能会让你觉得残酷。人类做为一个整体还没有为释放这些浮上表面的旧能量做好准备。大部分的人不知道如何处理深刻的情绪痛苦，以及因它而来的破坏性能量。你对此则很熟悉，但是它也一样可能淹没你。你可能会感觉到自己被淹没在一些对自己来说完全无法处理和陌生的层面里。你可能感觉自己快发疯了。你之前可能认为自己已经处理完自己这辈子所需要处理的东西了，但是现在又有一层新的黑暗和恐惧来敲你的门了，这是你没有预料到的。你可能会因此感到愤慨，感到自己已经处理过足够多的东西了，现在准备进入更轻松的生活了。这个新的黑暗坑洞可能看起来无法处理。

我今天在此想告诉你不要丧失勇气，在你的旅程上要保持信念。此刻，你们正进入了自我发展的一个阶段，在这个阶段里你再也无法控制自己的成长。你所进入的意识扩展领域是关于臣服和放手的。它不是关于去做一些练习或者观想，吃一些特定的事物，或者遵照一些规定来控制生活。控制那些想要流经你的存在的巨大的能量波是不可能的。

你的灵魂想要将你提升到这股能量流中，因为它知道这是一股美好的能量流。但是，你做为一个人的人格部分却无法意识到这能量将会把你带向何方。人的头脑无法理解灵魂的流动会走向何方，所以你感到绝望，并感觉跟自己的直觉、激情、以及方向感失去了连接。如果这些都是你的感受，那么你要知道自己并没有做错什么。当你有一个新的开端时，这种迷惑和混乱的感觉总是会出现的。一个真正的新的开端之前总是会有一段混乱和危机的时期。在旧的分崩瓦解之前，新的无法到来。你认为自己已经放掉了那么多，但是现在必须放掉更多。请意识这时一个非常有意义的过程，即使它看起来并非如此。尝试让自己保持在一个信任和臣服的空间中，因为这样的话你可以让自己跟随你灵魂的流动，让你的旅程变得更加容易。

你们是教师。此刻你们将新的能量带到地球上，即使你感觉自己在黑暗中、感觉很郁闷、完全不知道自己该走向何方。你正在完成自己来此需要做的光之工作。光之工作意味你要进入黑夜，进入你灵魂中最黑暗的角落，而不知道将发生什么。你在黑夜中旅行而不没有任何的地图或者指导方针来指路。你被抛入黑暗中，而你真正能够做的就是臣服于这个经历，信任你会穿越它，信任它会有意义。

一旦你从黑暗中出来而重新回到白昼，你将会理解自己旅程的意义――不是通过你的头脑，而是通过你的心。黑暗总是为你藏着一个珍宝。黑暗的情绪是你的那些想要跟你重新合一的部分。你在内在所遭遇的负面是你能量中阻塞的部分，它已经长时间无法流动了。你要理解做为一个灵魂你有过很多很多次转世，在地球上，还有在宇宙的其它地方。现在你在地球上的周期接近完结的时候了，那些你灵魂中最痛苦的部分，那些在很困难的转世中阻塞的部分，在这个时代来到你的面前，等待着释放和自由。通常你并不理解这些情绪痛苦到底来自哪里，但是最后它们都是同样的事情，那就是需要被你处理的恐惧。恐惧想要被你直视，它想要受到你的欢迎。它是你的一部分，并且是一个正当的部分。在宇宙的这个角落，恐惧是你们所玩的二元游戏的一部分。

如果你能够任其自然，如果你不去恐惧自己的恐惧，那么你将看到它是无害的。这听起来可能会很奇怪，因为恐惧可以如此深地让你远离家园。但是恐惧是无害的，它像孩子一般的天真。恐惧直视面对未知的一种反应。如果一个孩子面对它不知道的事情的时候，它通常会以恐惧来反应，它必须习惯新的事物。它必须探索它、习惯它、并且学会信任它。恐惧真地很天真，当你面对你所不知道的东西的时候，无法感觉到舒服是完全可以理解的。恐惧本身没有任何问题。但是，如果你对它持有评判，如果你对恐惧感觉到不舒服并且抗拒它，那么它就会变成一大片黑色的东西，变成违背你的意志、胁迫和麻痹你的魔鬼。不要将恐惧变成你的敌人，因为这时候你就将它变成了黑色和陌生的力量。恐惧本身不是黑色的，它直视面对不同和新鲜的事物时的一种不安的情绪反应。

亲爱的朋友，你是智慧的。在最深的核心处你是神灵，你是永恒而充满爱的闪烁之光，从那里伸出手给你内在的恐惧吧。你远比你的恐惧要伟大和强大得多。你可以向它伸出手去，就象你对一个孩子伸出援手一样。告诉它跟你在一起它很安全，告诉它你不害怕它，你不恐惧自己的恐惧。不要想将它除掉，因为消除恐惧的意愿之中有对它的评判。如果你跟你恐惧的部分战斗，它会变得更加恐惧，它会认为自己不好、不值得。

要理解恐惧是宇宙中的一个必要的元素。否则就无法去探索和体验新的东西。恐惧标示了那些感觉起来很安全和熟悉的事物和那些感觉起来不是这样的事物之间的边界。在那条边界之外是你还不理解和还没有体验过的新的事物。如果你能够以这种方式来看待恐惧，你就能够放开你对它的评判，它甚至还能为你带来喜悦的可能性，因为恐惧为你保证了一块待发现的新土地、一个等待你的光照耀的新地方。所以请信任恐惧，让它成为你的光！如果你的生活当中有一个境遇给你带来恐惧，只需要去注意它。将你意识的光洒在你的恐惧之上。恐惧不会立即溶解，不过如果你不再将它看成是一种可怕的能量，你就会更加放松，从而向新的可能性，向恐惧底下所隐藏的珍宝敞开。

你知道，恐惧会永远都在，它是创造的一部分。即使你已经高等进化，也总还是想要探索新的未知。如果不是这样，宇宙将变得停滞，失去它的活力和生命。那就好像是生活在一个你真正喜欢的美丽、可爱的国家，但是却不可能走出这个国家一样。你永远都无法去探索新的地方。从长久的角度来说，这能够给你很深的满足吗？现在，我知道你已经认识自己足够深刻了，你喜欢去探索新的地方。你们都是充满冒险精神的灵魂，你们所有人都是。因此，不要责备你的恐惧，因为从最终来说，它是你的探险和探索的部分。恐惧告诉你哪里有新的地方有待发现。一旦你牵着恐惧的手在这片新的土地上旅行，你将体验到超出你此刻理解的美丽和喜悦。秘密就是：你永远无法提前知道你将发现什么，否则它对你来说将不会是新的。

因此在新的体验之中的快乐，以及一个更深的爱、美、和喜悦的体验，只有在你接受了恐惧的现实之后才会发生，而恐惧的现实不过就是未知的现实――在你目前知识和体验的地平线之外的东西。欢迎你内在的恐惧，即使它看起来很不理智，你也不知道它的起因。你内在的很多恐惧来自你的古老部分，那些很久之前的前世。即使是它们也为你藏着一个承诺，里面有一个新的理解――等待你的发掘。也许这里面有一个经历，你曾经被很暴力地拒绝，你很害怕它，不想去感觉它。但是，如果你不去害怕这个经历，如果你允许自己去感觉被暴力地拒绝的感觉是什么，让这个情绪浮上表面，你会感觉到对自己的慈悲，会理解为什么有些事情对你来说这么难。你会原谅自己，而不再去强烈地谴责自己。自我宽恕的体验是一个开悟的体验。因此，如果你允许自己去拥抱这个外表上看起来很难看的体验，如果你以信任而不是评判来经历它，那么这个体验会成为一个开悟和喜悦的体验。它也许会让你尝到自我接受的自由和放松。宇宙是如此的灵活，体验是如此多变。

如果你在自己的生活中正在体验恐惧，那么你要清楚在它的另一边有如此多的潜在可能性，会让你体验到爱、美、和喜悦。它并不远。就象我提到过的，灵性成长不是一个线性的过程，你不会每一步释放一点恐惧。恐惧会一点一点积累，然后到达一个高潮，这通常会让你的生活进入一个危机，让你感觉无法处理日常生活。在那个点上，你正跟自己的恐惧迎面碰上，你无法再压抑它或者绕开它了。它正流过你，你正失去控制。在这个点上，你看起来被击败了。大坝裂开了，水无法被挡住了。这可能显得很象一个灾难，但是它不是的！

恐惧想要打开那些讲你封闭起来，将你囚禁起来的门。恐惧想要流过你，如果你随顺它，它将带你到另外一个实相中――一个比你现在所处的实相自由得多的实相中。因此，如果你感觉到你的恐惧无法控制，你完全无法理解它，那么祝贺你！这就是你想要在的地方，你就处在新的生活的开端，非常接近一个突破点。

顺其自然，允许恐惧存在，不要斗争。不要去想：“我做错了什么？我在灵性的路途上所做的一切都白费了吗？为什么我感觉到完全的迷失，我走错了吗？”这些都是头脑在喋喋不休，是头脑想要理解它无法理解的东西。你的灵魂知道自己在做什么，它想要你在一个更深的层面上放开痛苦。只有当你充满信任，不去控制的时候，这才会发生。你跟自己的灵魂越一致，你对生活的控制度越低，但是你知道吗？这是如此地自由！放手带来新的东西，带来那些未被你表达的美丽和精细的能量。恐惧是通往更高形式的自己的门，这个更高形式的你想要投生在当今的地球。

我邀请你尊重自己的内在进程，即使它看起来将你引向黑暗，即使它所有的逻辑都已经消失。永远都要向这样的可能性敞开，那就是：你无法以现在的思想状态来理解它，你也无需理解它，它的意义将在将来被揭示。向你灵魂的更大实相敞开，成为你意识的探索者，这是你真正所是和你想成为的样子。

在这个改变和动荡的时代，我们祝福你拥抱在地球上的冒险。你们很勇敢，即使你感觉到抑郁和孤独，你们也是热爱生命的。如果你们没有对生命的热爱，你不会在此刻出现在这里。

我们离你们很近。我代表基督意识中的母亲能量。请感受你被它包围。也许你能够看到它的颜色是柔软闪亮的粉红色，一种顽皮但是非常温柔的能量。允许它进入你的能量空间，它会给你带来疗愈。我说的疗愈并不是“将你的恐惧带走”，我说的是接受恐惧，接受它是通往另一个实相的门，一个更充满爱与光的实相。

成为你自己，只是去成为你自己。不要努力改变你自己。你已经很完美，你很可爱。我们能够看到你，并知道你的挣扎。我们对你充满尊敬。请允许我的能量去安抚你。我并不想去改变你内在的任何东西，我只想让你以另外一种方式去看待自己。即使在你在挣扎中，你也是一个天使。你如此美丽。

请记住：在每个夜晚之后，都是一个白昼。太阳会再次闪耀，这是无法避免的。这是生命按照它的自然轨迹前进。就象你无法阻挡夜晚降临一样，你也无法阻挡白昼的到来。因此，允许自己进入这个变更，你将会发现自己进入了一个壮丽的新的黎明。

通过你向内的旅程，你正帮助地球上的很多人，他们正在找寻自己内在的自由之路。你正为其它刚开始苏醒的光之工作者铲平道路，他们也将去帮助那些变得越来越敏感、想要向自己灵魂的真相敞开的人

我们感谢你所做的工作，感谢你此刻在地球上所做的光之工作。你从来都不是独自一人的。我们在帷幕的另一边与你在一起，请接受我们的爱。助你回忆起自己是谁，是我们巨大的喜悦。

©帕梅拉.克丽柏 