--- 
title: 感知真正的自己 
slug: 感知真正的自己 
tags: 通灵 
--- 
# 感知真正的自己

亲爱的朋友们，

我是约书亚。我与你们是平等的，是你们的兄弟与朋友，对人性的各个面向有着深入的了解。

经历人性的种种面向，比如感受、情绪与迷失，恰恰能助你于内在最深的层面充实自己。让自己的灵魂之光照耀人性的各个层面与面向（这是我的路，那是你们的路），这样做并不是为了超越自己的人性、情绪与恐惧，而是自内而外地用温暖与慈悲照亮它们。你带着自己的独特之光在黑暗中前行。

纵身跃入深渊，进入轮回的每一生——也包括这一生，你的目标之一都是于内在深处找到并闪耀自身之光，将光带给这个充满幻相、恐惧与无明的世界。在这个世界上找到自身之光，那仅属于你，不属于其他任何人的本初之光，是你们的重要使命。找到此本初之光，找到属于自己的独特真相后，周遭的世界也会被你照亮。你来这里不是为了改变自己，以适应既有结构与体系，而是为了探索新事物与新能量，并与他人分享自己的收获。

请认真感受一下。你的内在有一种东西，它完全属于你，而非来自于你的童年，你所受到的教育及社会的熏陶。感受一下，有一种不受这一切因素影响的、崭新的、独立于这个世界的能量。这是你之灵魂的能量，她向你轻声呼唤，想要以独一无二的方式在这个世界彰显自己。你的灵魂并非遥远的存在，她存在于你所有的细胞、所有的情绪中，存在于你的生命能量场中。

现在，请与我一起与自己的灵魂建立连结。关注呼吸，让意识下沉至腹部，放松。先感受一下自己所处的场所，与周围环境，与脚下的大地建立连结。感受一下地上的双脚，以及自己的身体；整个身体，从头至脚。感受一下，你远大于自己的身体。你的身体貌似只是器官与肢体的组合体，然而，你是远大于它们的整体。你可以从自己的身体上感受到这一点，感受到身体——这一能量场——的整体性。请试着感受一下，感受体内的能量流，觉察身体的整体性，双腿、背部、脊椎、心与胸，以及头部。你之内是一个活跃的世界，你一直在思考、感受与觉察。这些都是活跃在你之内及周围的能量流。

你们经常寻找指路明灯，以帮助自己确定方向：“我该何去何从？”然而，各种各样的声音在你脑中萦绕，你的身体及生物能量场中湍流不已，暗涌阵阵，也因此，找到自己的中心，自己的锚并非轻易之举。有时你会听从你所信任的人的意见，比如你的朋友、所爱之人、导师或者某位被你看作权威的人。你相信此人拥有某方面的知识，能够帮助你。这种可能性确实存在。然而，只有你的“真我”，你那独特的本质核心，你的灵魂，才知道什么真正适合你。“你”才是各种体验、选择与决定的试金石。正因如此，觉知自己内在的锚与中心是如此地重要。

今天我带给你们的讯息是，此中心并不属于这个世界。我所说的“世界”指的是来自外在的各种影响，其中也包括来自父母及祖先的遗传属性，以及成长与生活的文化环境等。而你之内则存在着一种完全独立于上述一切因素的能量。它轮回于地球实相，携带着完全属于你的愿望与灵魂力量。只有它才能成为你真正的核心与锚，成为你的灯塔。其他的一切都是次要的。在你尚未深入地感受与认知自己真实本质的情况下，它们便有可能将你带偏，偏离真正的自己。而觉知真正的自己并非轻而易举之事，因为自小到大你们并未受到这一方面的教育。无论是家庭教育还是学校教育，皆并未将这一部分纳入其中，并未教你们如何认识与了解自己的灵魂能量。

成长时期，你们所受到的教育往往是如何融入社会。如今，尽管对于个体性的关注已有一定程度的提高，但我今天所建议的，却更加激进。你的灵魂来这里是为了带来新能量。既有结构与秩序并非建基于爱与和谐。这个世界上的许多结构体系都建基于恐惧与虚假的权威。而你内在的某一部分，想要将新能量带给这个世界，也带给自己。这一部分的你无法委屈自己，以适应社会。在某种程度上，你是局外人，而这本就是你人生旅途的一部分。感受一下，当我提及锚、内在中心以及你那独特的灵魂意识时，你对此有何反应？你能否在自己的身体，自己的生物能量场中感受到它的存在？若能感受到，又是在哪个部位？

体验其存在的最佳方式是让自己安静下来，在寂静中觉知自己的感受，那些真正的感受。比如，你可以试着在与周遭世界——工作或关系中——互动的过程中，觉知自己的感受。不要压抑它们，而是静观这些真实的存在。放下那个为了适应社会而委曲求全的自己。是的，请放下自己的这一部分，真正地去觉察自己：你的真实感受是什么，又需要什么才能做真正的自己，或者成为真正的自己。

最后，请和我一起观想一下你那色彩缤纷的生物能量场。颜色代表能量与情绪。各种各样的颜色环绕着你。现在请问一问自己，问一问自己的生物能量场，我需要哪种颜色？哪种颜色能够助我更加平衡？任某一颜色自行出现，任想象驰骋。不要过度地去关注出现这种颜色是好是坏，是否有问题。以开放的态度面对最先出现的那个颜色。这是自发靠近你的能量流，让它疗愈你，流至你身体及生物能量场中最需要它的地方。放松，任这一切自行发生。感受一下此颜色的存在及其能量。这能够助你回归自己。此外，你可能会觉得此颜色、此能量中携带着某些讯息，比如“对自己温柔一些”，亦或“展示自身的力量，为自己挺身而出”等。各种可能性都有，只有你才知道它带给你的是什么信息。你才是自己的最高权威，是自己人生的创造者。

谢谢你们。爱将我们紧密地连接在一起。

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）