--- 
title: 成为未来的自己 
slug: 成为未来的自己 
tags: 灵性人生 给新时代的讯息 
--- 
约书亚带你来到新地球，那里人们与自己、与他人，与大自然一起平静和谐地生活着。通过与身处未来实相的‘未来的自己’连接，你可以将疗愈和洞见带给当下。

亲爱的朋友们，

我以基督能量之心向你们问候。这一能量也存在于你们所有人心中，并创造了我们之间深度的连接。你并不孤单，你在心灵层面上被志同道合的人环绕，不仅在这里也在天上。

今天我要带你们去未来的能量实相，带你们认识新地球。

想象你的身体比你所习惯的肉身变得轻盈、密度变小，体内所有细胞的振动频率提高。想象你身体中所有的细胞都充满着活力之光，现在你看到它们燃烧的火焰。感受这些互相合作的细胞的活力，你的觉知和意愿唤醒了你所感受到的这一能量。

感受你的身体越来越轻，越来越富于弹性，越来越具有流质性，仿佛你一直在轻舞！与此同时，感受你的双脚稳踏大地，感受并建立与盖亚之心的连接。

地球深处正在经历一次新的诞生。地球是一个心灵体，她的振动频率也将获得提高。盖亚已准备好进入一个新的意识进化阶段。她试着以尽可能柔和的方式实现这一转变，尽管如此，这一进程将会坚定地进行下去，无法阻挡。她的转变与你们的成长和觉察同步进行。然而，地球上也有某些力量试图阻止这一转变，试图让一切维持原样。如今，已经不断有更多的光照耀这一赋有权威的、以自我为中心的能量。在新时代，这一阻碍力量将无法继续维持下去，正因为如此，它会进行更顽固的抵抗。因此，新旧之间的抗争可能会在全世界范围内引起难以预料的、痛苦的戏剧性场景，这是旧能量的垂死顽抗！

现在让我们进入这一时期。你感受到自己带着更轻盈、更敏感的身体离开旧地球，来到了新地球。这依然是同一个地球，但是她已处在一个新的意识实相中，在另一个次元。地球已经完成了内在和外在的转变。

看看四周，首先映入眼帘的是已经恢复光彩的大自然，到处都是欣欣向荣的绿，树木、植物、花草都欢快地向你问候。动物也发生了改变，他们不再充满敌意，不再好斗，生活在和谐之中。

人们以小群组的形式生活在大自然中，并与大自然互动，那时的科学技术和大自然处于一种平衡的状态。试着体验这一实相，你无需清楚地知道每一个细节，请注意你随时的感受。

想象你在新地球上有一间房子，一栋符合你所有愿望的美屋。先看看房子所处的位置，看看它的周围环境，是在绿林中还是在广阔的平原上？在海边还是在沙漠中？看看房子的附近，体验房屋本身，观察它呼吸你的能量。看看它如何与大地、与你连接，那是属于你的地方。有时那里也会有其他人——你心爱的人们——来拜访你。然而，这间房子是你的，完全属于你一个人，一间根植地球，以崇敬和尊重之心建起的房子，为你而建！

体验这间房子如何经由屋顶与上天、与宇宙相连。屋顶可能是玻璃的，或者是敞开的，你看到一束光——宇宙能量——经由屋顶洒入房间，照在你身上，赋予你灵性。屋内的你感到轻松自在，你感受到与大地的连接，并享受地球赋予你的一切。屋内的氛围亲密又安全，与此同时你也感到房子里充满了上天的灵性。你知道身处此地是有目标的，你并非独自一人，你是住在附近的一群人中的一员。请继续观想，你走出房子，来到一个广场上，一个很大的广场，你看到那里站着一群人。他们看到你很高兴，你很熟悉地和他们打招呼，他们是你的朋友、你的亲人。你不必对他们解释你是谁，你们彼此理解，一起组成一个群体。大家互相牵着手，你们以此方式与对方、与地球和上天连接，你们组成一个新时代的群体。

生活、工作和居住都与旧时的地球不同。大家互相聆听，经由感受分享洞见，通过直觉上的沟通做出决定。抚养孩子的方式也不同，你们了解每个孩子都有其自身的原始灵感，每个孩子都有其独特的灵性，长大后会以特有的能量形式展现出来，展现于建筑、农业、科学等，或者医疗、心理和能量疗愈等领域，每个人都以其独特的能量之流为这个群体做贡献。在这个群体中，你们了解最珍贵的就是每个人内在的原始灵魂能量，抚养孩子的重心在于赋予这一能量自由，以使其绽放。

现在请感受你在这个群体中的角色。每个人在群体中都已找到一个自然的位置，这样你可以做自己喜欢做的事。观想你正坐在这群人之中，感受你能够付出什么。你擅长什么？喜欢从事什么？如果你无法知道自己具体从事什么，就仅仅感受能量。你拥有哪类能量？做什么使你感到备受激励？并观察你如何将它们送与他人。现在，观想你正在做着自己喜欢的工作或事情，看看他人如何带着感恩之心接受你的给予，再看看你又是多么地开心。当你将自己独特的品质具体化，你会感到自己受某一更高能量的引领，这一能量直接来自于（宇宙）的本源，来自上帝。这是神圣的能量，是你的天命的能量。在新地球上，你看到自己与他人自由地分享，并得到爱与感恩的回馈。在这个群体中你感到安全，在地球上生活和工作是如此的充满愉悦，来到地球是如此的快乐。

想象你又回到了自己的房子。请用心感受从大地经由双腿流入你身体的能量，体验盖亚充满爱的能量，以及她想为你提供你一切所需的愿望。然后，再感受自上天经由头顶、喉部和心部进入你的灵性之流。两股能量流聚合在一起，在你的整个气体能量场中游动。你感到充满了活力，感到快乐。让我们带着这一能量回到现在，回到当下。

现在的你可以感受并体验这一能量。它使你忆起你是谁。你在此处作为真正的你去给予和分享，并因此获得回馈，这是你与生俱来的权利，这个地球上有你的一席之地。你们生活在一个转变的时期，此时这个转变正在加速，且变得更加剧烈。这意味着许多矛盾的出现，你们由此很难感受到这一能量。

在地球上的某些区域，新旧能量之间的矛盾已经很明显，在其他区域则比较隐晦。尽管如此，在地球整体能量场中，已经出现了交错变化的能量状态。你们比较敏感，所以很容易感受到这些不同的能量状态。我想强调一点，你时常感受到的受挫感、阻力和恐惧不仅仅源于自己，也来自于环绕地球的能量层。它会对你有暂时的影响，但不会长久。

新旧之间的冲突也发生在你们身上，光之工作者面对着舍弃旧有的挑战。你可能会放下人生中的许多事物：与他人的各种关系、工作或生活环境等，以前它们对你都曾经是难以舍弃的。你的人生中可能会出现如此大规模的清理，以至于你感到惊慌，并问自己是否走对了路。诚然，失去某些人或事物并非是毫无缘由的。重要的是要信任这个过程，有新事物在等着你，它会使你更充实。现在不是徘徊和犹豫的时候，现在是做出抉择、敢于冒险的时候，重要的是你为自己挺身而出。当你感到无法承受、感到迷失方向时，请与新地球连接，与在新地球上居住、生活和工作的‘未来的自己’连接。向你‘未来的自己’发出请求，请她为此时此地的你指明道路，请她鼓励你。你拥有‘未来的自己’的智慧，时间只是一个幻相。你已经在那里，在那个新世界。现在请感受你从那里赋予自己的信任，从未来推你自己一把，要有信心！

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）