--- 
title: 找回原初的喜悦 
slug: 找回原初的喜悦 
tags: 思乡
--- 
亲爱的朋友们，

我是盖娅。

请聆听我的声音，感受我的存在，在你们脚下的大地，在地壳，在地球内部。我是一个鲜活的生命体，为你们在地球上感知到的一切赋予生命活力。

你们所谓的大自然，是一个充满活力的整体：从岩石到植物，再到动物，都被我的能量环绕。我将地球上的一切生命连接在一起。我流经一切，自然也流经你们，你们也是地球的一部分。有时，你们为大自然而赞叹不已，赞美她的美丽，体验她的平衡、韵律与和谐。你们将它看作是外在之物，看作是自己所错过的原始之美。作为人类，你们貌似已与大自然分离。你们中的一些人对它充满怀念，怀念属于这一整体的美好时光。

现在，请感受一下，你的身体是大自然的一部分，和地球上的其他生物一样，也因着我的能量而充满活力。请感受一下我，地球，就在你之内，在你身体的每个细胞之中。请用心感受自己的身体，双臂与双腿，胸部与腹部，颈部与头部。感受一下，你也是这一物质世界的一部分，你的物质部分，亦即你的身体，自内而外地洋溢着生命的活力，自然的活力。

有时，当你们接触树木时，会感受到其内在的生命力，一种原始的力量。现在，也请感受一下自己，作为有形的生命体，作为地球的一部分，你所拥有的内在原始力量。想象自己是一棵树，一棵古老的树，根植于大地，枝叶在风中摇曳。你静静地矗立着，充满了活力与生机。树中，各种各样的活动与过程正在进行。你从大地汲取滋养，生命之液在你体内流过，直至枝叶的末端。树亦有内在感官，拥有对韵律的内在感受，随季节而舞。请于内在深处感受这一点，这也存在于你之内，我的意思是，在远深于思维层面的那个意识层面。它隐藏在你的内在深处，在头脑思维的“视线”之外，是你的根本层面。

在这一“存在之层面”上，既没有思考活动，也没有情绪的跌宕。这一层面的你简单纯朴。不过，这并不意味着那里空空如也。恰恰相反，那里洋溢着生命活力。请与这一没有思维与情绪，但却充满活力的层面建立连结，这会使你更有力量，更具承载力。聆听此存在层面的能量流动，你就会在它的核心处感受到喜悦，生命本身的喜悦。请试着于体内感受这一切，感受自己内在的远古能量。念头来了又去，情绪来了又去，即便是那些激烈的情绪与感受，虽然它们非常有价值，是生命的表达，但也终会烟消云散。

然而，在你之内存在着一股能量流，它能够涵纳你所承载的一切。这就是喜悦之流。着手制定一项计划或心中升起某种渴望——真正的计划与渴望——时，你就会于内在，于自己的身体，感受到喜悦涌动。你们每个人都如此，毫无例外。来自你内心深处的愿望，真正的渴望，总有喜悦相伴。即便有时这一愿望，这一梦想，看上去尚显得“不可能”或者“不现实”，但对它的关注与感受能够“托起”你，助你超越充满沉重能量的层面——那笼罩地球实相的沉重的情绪能量，使你暂时从各种担忧与限制性想法中解脱出来。在这纯粹的存在状态，你备受启迪与鼓舞，珍惜自己心中的渴望，在你尚未开始思考并陷入苦思冥想之前，接近自己的核心，接近自己内在那亘古永恒的部分。这一部分的你乐观且充满希望，想要参与生活，体验生活，探索生活。

你们在生活中所面对的还有一股颇为沉重的能量流，它充满了恐惧与限制性观念，来自你自小到大所受到的教育，来自你的父母与社会。这一能量流完全不同于那真正属于你的存在之流，你所是的能量之流。你们中的许多人都感到难以使这两股能量流共存，和谐相处。而结果则往往是，你与自己最初的愿望或渴望失去连结。仿佛，你在日常生活中根本找不到喜悦，无论于内在，还是社会上，皆四处碰壁，并因此而备感忧伤与沮丧。原因很简单，失去梦想与愿望的你，迷失了方向，不知路在何方。单纯地改变自己，以适应这个充满限制性法则与规章的世界，对你并没有什么好处，这样做只会使你感到窒息，阻碍你为这个世界带来新能量，那属于你的新能量，你对整体的贡献。

如何才能找回原初的喜悦呢？

当你们在生活中遇到问题时，随之而来的往往还有情绪，以及不断重现的想法与思维模式。问题越深刻，或者说你们对这个问题的体验越深刻，情绪与念头的漩涡就越加激烈。漩涡中的你费尽心思地寻找解决之道，寻找解脱之道，却最终受困其中，无法自拔。从这一角度来看，强烈关注某一问题并非无谓之举，因为你迟早会被困住，变得束手无策，而这，很可能会成为转折点。

你不断地前思后想，情绪跌宕。这些想法与情绪不断地重复出现，迟早有一天，它们会变得异常强烈，使你倍受折磨。你要看清自己的这种状况。静观这些念头与情绪在你之内翻腾，并与它们保持距离，这样做会创造反转。试着阻止或消除这些念头与情绪，并无法与它们保持距离，而通过立足于自己的核心，立足于自己的内在之树，立足于“存在之层面”，来静观它们，则能做到这一点。立足于内在那宁静、充满活力的层面，你会以不同的目光看待这一问题，且不会深陷于念头与情绪的漩涡。

这一“存在之层面”，空间性与开放性是其本质与天性。它能够帮助人们在尊重各种情绪与想法的同时，与问题保持距离。事实上，这是因着爱的存在，解决之道正在其中。请感受一下爱之存在。它并不遥远，藉由身体，藉由你内在那充满活力的自然，便可感受到这连接一切、承载一切的爱。

现在，再重新审视一下长期困扰你的某个问题，这可能是唤起你各种情绪的问题，或是其他任何问题。你可以将它想象成一团围绕某个中心不断旋转的灰色能量。要知道，你并不是这个中心点，而是环绕它的空间。请从这一空间，从自己的核心，来静观自己的内在之痛；静观挥之不去的想法、激烈的情绪、苦苦的寻觅以及难以承受的精神折磨中，所蕴含的痛。观照过程中，你唯一需要做的便是安静、放松地呼吸。正如大自然安静地运转，四季交替，生死轮回，风、雨、骄阳轮番登场，现在，也请以这种方式静静地观照自己的痛苦，或者那些执着的念头，并接纳它们的存在……

你的头脑可能会认为：这并不会解决我的问题。它愿这样想就随它去吧！时时与内在深处那“存在之层面”建立连结就像是，想法与情绪如波涛般汹涌之际，你唤起一阵强风，将乌云吹散，阴暗的天空被扯开一个巨大的口子，现出一片蔚蓝的晴空。这会为你带来崭新的想法与洞见。忽然间，喜悦不期而至，你灵感一现，解决问题的方法突然浮出水面。不仅如此，你会发现，此灵感并非来自头脑，而是来自那“存在之层面”。

请允许自己在生活中寻找与感受喜悦。无论你因着何种原因而陷入情绪的漩涡，请给自己一些安静与放松的时间。只有在你暂时放下各种“必须”与“应该”，暂时停止忙碌，让自己放松下来，去做自己真心想做的事时，喜悦才会流动。这可能是一些微不足道的小事，能够击破旧有模式——哪怕仅仅创造出一道裂痕——的事，或者专注于自己，以自己为中心的事。请看到通往内在那“存在之层面”的门户，为自己创造一些暂时不去理会想法与情绪的吸力，回归内在核心的时间。

这使人焕然一新，充满活力，并在你之灵魂层面、核心层面、存在之层面，和你那充满想法及情绪的物质层面之间架起一座桥梁。在两个层面之间自如地切换与行走，即为生活的艺术。

允许自己不断地回归源头，会获得来自生命、大自然与我——地球——的滋育。你不再将我看作是“外物”，大自然也不再是你的对立面，确实，你与我是一体的。请让地球的能量，大自然的能量，自内而外地滋育你。

谢谢你们的到来。我与你们所有人都深深地连接在一起。

© Pamela Kribbe

译者：艾琦 