--- 
title: 承诺恐惧及被弃恐惧 
slug: 承诺恐惧及被弃恐惧 
tags: 通灵 
--- 
# 承诺恐惧及被弃恐惧

亲爱的朋友们，

我是玛利亚，我曾是约书亚的母亲，在你们的传统中，我代表着母亲原型。这一传统中，母性能量受到伤害，由此而产生的创伤也影响到你们每一个人，无论是男性还是女性，男孩还是女孩。

母性能量以“接受”的形式创造。母亲接受来到她生命中的孩子，在自己的身体里，在自己的子宫中，并成为新灵魂来到地球的通道。母亲深爱藉由自己而来到这个世界的生命，深爱自己的孩子。

孩子出生的那一刻，即是开始“脱离”的时刻，是开始接纳孩子那独一无二的特性的时刻。孩子在母亲腹中，得到母亲的滋育与呵护，这一时期，可能是两个灵魂在母性能量中最为深刻的融合，尽管如此，母亲的创造同时也意味着放手，赋予孩子自由。就是说，尽管那时两个灵魂之间的融合最为深刻，但还是要放手，让孩子以自己独特的方式踏上属于自己的征途。因此，母性具有着两个极端的面向，一方面是粘结与融合，另一方面则是放手，滋育对方那独特的品质。

在你们的传统中，女性往往被片面地诠释为贤妻良母的角色。她们几乎无法在其他方面成长绽放，几乎没有发展的空间。她们很少有机会展示自身的行动力、灵感与男性能量，只能扮演母亲的角色。也因此，她们往往过度依恋子女。她们将自己等同于母亲角色，很难放手，让子女踏上自己独特的道途。简单地说，这样做会逐渐形成一种令人窒息的，试图将子女禁锢起来的母性能量。

父亲则被排除在外。他不可以在家中扮演滋育、负责的角色。传统将他置于家庭之外，他必须出去工作，努力获得成就。而且作为男人，他必须压抑自身的敏感面向。一言以蔽之，如此这般，就出现了“缺席的父亲”。这对子女也造成了一定的影响。在完整的家庭中，子女能够在父亲的帮助下，脱离过于严格的家庭环境，踏上自己的独特之路。

你们的传统中，整个家庭结构业已变得倾斜。后果则是，子女——比如你们以及你们的父母——被灌输了有关父性与母性能量，男性与女性能量的失衡观念。或迟或早，在与他人的关系中，这种影响会浮出水面。如果你强烈地认同父性能量——尤其是缺席的父亲，你可能难以在较深的情感与感受层面与他人建立连结。你缺乏这方面的好榜样。有承诺恐惧的人，心中往往存在着对令人窒息的母性能量——“缺席的父亲”的另一面——的恐惧。在关系中，这可能会导致一种重复性模式，亦即，无法与他人建立连结，害怕自己深陷进去无法自拔，害怕在关系中无法做自己，总而言之，承诺恐惧。

另一方面，若你强烈地认同母性能量，过于依恋旧有的母性能量，那么，你会深陷于一段关系之中，唯恐失去对方，害怕自己被遗弃，将对方看作是灯塔，紧抓不放。

有被弃恐惧的男性与女性，往往将对方看作是自己一直在苦苦寻觅的“缺席的父亲”。他们在寻找自己内在所缺乏的安宁与独立的灯塔。一旦他们遇到能够成为此灯塔的人，就很容易对对方充满爱恋，并在这种情感中迷失自己。于是，便会出现一种过于想与对方合而为一的模式，试图在关系中占有对方。这种模式极具破坏性，终将导致冲突，甚至背叛。

你看，你们正处于一种两性能量失衡的传统中。这听上去相当抽象，然而，却非常具体地表现在你们的私人生活中。现在，请与我一起，与那原始的父性能量，那宇宙的父性能量，建立内在连结。这一原始的父性能量是保护、力量、智慧以及纵观全局的能量。请呼唤这一能量。你随时都可以运用它。无论你的原生父亲如何行事，亦或如何度过自己的人生，现在，就在此时此刻，你可以运用这一父性能量。无论你是男性还是女性，你的任务是，在自己的人生中运用与发展这一能量。请认知这一父性能量，你需要这一能量，以能够透过安宁、有效的方式走在自己的人生道途上。

或许你看到，一个像父亲一样的形相出现在你的面前。无论你看到什么样的画面都可以。你可以呼唤一个自己能够接受的画面，亦或一种感受或能量。“父亲”能够助你设定界限。他在需要辨别的时候，能够进行辨别。他帮助你避免过度融合，避免与那些使你过度牺牲自己，甚至失去自己的人建立连结。父性能量帮助你拥抱自己的个体性。你，如你所是的样子，是一个独一无二的人。你与他人并不相同。这种独特性并没有什么不好，它属于你，希望你能够看到它，敬重它，并因此能够凭借自己的力量做出适合自己的决定与选择。你的内在父亲知道这一点，并会在这一方面帮助你，引导你。他呵护着你。

现在，请与母性能量建立连结。并不一定是你原生母亲的能量，而是宇宙的母性能量。她存在于整个宇宙，在任何情况下，你与她都是连在一起的，因为你也是受造界的一部分。你来自于一种母性-父性能量。真正的母性能量充满了爱，温柔地支持你，且懂得放手，不会紧抓着你不放。她不想拴住或阻止你，她会放手，任你前行。与此同时，她也会一直引导你，对你所做的一切持肯定的态度。请试一试，看看你能否在自己的心中感受到这一温柔的能量。这就好像是，有一只“爱之手”一直在牵着你前行，不过这只手是张开的。它一直是张开的，你随时都可以飞离。而且，这只手一直在那里，随时都可以帮助你。她对你是纯粹的爱，没有强迫，也没有过度的依恋。看一看，你能否于内在感受到这一母性能量。或许你会看到一位女性，或者一位女性指导灵，亦或会看到某种颜色，或者体味到一种感受。请允许自己接纳这一能量。你需要这一能量，以拥有安全感，感觉自己是被接纳的，感觉宇宙之爱正滋育着自己。请感受一下，那原始的父性与母性能量正环绕着你，同时也要看到，在你们的传统中，这两种能量皆已受到伤害。

然而，你并非仅仅是受害者。你同时也是创造者。你来到地球实相，是为了将新能量带给这个世界。这样做的方式多种多样，比如，你可以为恢复两性能量之间的平衡付出自己的一臂之力。你是一个同时拥有两性能量的灵魂。你们正在经历的意识成长过程中，你的使命之一是，你，作为灵魂的你，唤醒内在那原始的父性与母性能量，以及爱之力量。这会支持你，帮助你完全地绽放，帮助你的灵魂与地球建立连结。与此同时，他人也会因此而受益。随着内在那失衡的能量逐渐获得平衡，你的自身之光会变得越来越明亮，并因此而照亮更多的人。

内在过程是最真实，最重要的。那里才会有神奇出现。至于会有哪些面向彰显于外在世界，你在这个世界扮演什么角色，你如何生活，与何人，或者以何种方式生活，这些都是次要的。这一生中，你的首要目标是这一内在过程，这一炼金过程。在这一过程中，你将失衡的旧有能量转化为新的实相。你们都希望能够向前迈出一步，这符合你们这个时代的精神。不过，这也是你之灵魂开始这一轮回之旅时所许下的愿望。感受一下，你拥有将新意识带给这个世界的力量。感受一下，你自己就是新能量的种子。诚然，你依然携带着旧有能量，比如恐惧、创伤以及这一生还有若干前世中所遭受的痛苦。不过你要知道，现在的你拥有强大的内在力量；要知道，新能量终将取得胜利，将占据主导地位。在某种意义上，那一时刻到来之际，你也将获得重生。

最初，你是传统思想的接受者。孩提时期，青少年时期，以及之后的日子，你一直在吸收这一能量。在某种意义上，你是过去的受害者。因为，你并非一出生便具有完全彻底地消化处理这一能量，看透这一能量，并用自身的意识之光照耀它的能力。几乎每个人的人生中，都会出现或大或小的危机，危机中的你不得不做出抉择，不得不去面对挑战，体验人生中的痛苦。不过，这种痛苦也可能是建设性的，因为你的灵魂正在透过痛苦呼唤你。你的灵魂想要唤醒你，与你携手前行，助你重建平衡，助你将天与地连接在一起，并为新地球的到来付出自己的一臂之力。

谢谢你们来到这里，在这一时期来到地球。你们将创造不同。

我发自内心地问候你们。

© Pamela Kribbe

译者：艾琦