--- 
title: 拥抱你与他人的不同 
slug: 拥抱你与他人的不同 
tags: 通灵 
--- 
# 拥抱你与他人的不同

约书亚带我们回到一个远古时期，那时我们尚未轮回为人类，却与地球有了连接。我们是帮助在地球上创造生命的天使。我们中的许多人依然携有这一天使能量，因此感到自己与众不同和受社会的拒绝。约书亚鼓励你完全接受自己与他人的不同，正是这样，你才会获得自由。

亲爱的朋友们，

衷心欢迎你们今天来到这里。在我们所处的这个地方，我和你们的光一起顺畅地流转，将我们与地球连接。很高兴能够以这种方式与你们在一起。我的能量将你们环绕，在你们允许它进入的地方，自由地流经你们。在你们对我的能量开放的地方，它自行增殖，并通过你们触动他人，因为我的能量不是个人性的，它是宇宙的能量。

我是正在你们心中萌芽的基督能量，它就象你们自己的能量，而且已在你们心中存在很久。现在是让它在地球上成长绽放的时候了。你们正在将这一能量释放出来，并与他人分享。这个过程中，你也会遇到有时可能阻碍你的内心旧痛。今天我想讲一个你们曾经是谁的故事，它发生在远古时代，那时地球还很年轻，尚未有人类居住。通过这段回忆，可以帮助现在的你更容易地接受自己并拥有爱。

我想带你们回到地球上刚刚有生命的时候。那时人类还不存在，不过你却在那里——作为一个天使。你们是在地球上创造生命的天使。你们生活在一个比地球上的物质振动频率更高、密度更低的次元，你们没有肉身实体，不过有星光体，你或许可以将其想象成一个可以轻易游移的透明体，它不象你已经习惯的肉身那样‘密实’和坚固。

我邀请你们在幻想中旅行，体验以这种形式存在于地球上的感受。你可能唤起的影像与亚当和夏娃的伊甸园并不会相差太远。放下《圣经》的相关描述，想象一个气候柔和温暖的环境，一望无际的绿，各种各样的植物和树木，一个充满馨香、土地肥沃的地球。

想象你在这个乐园中游走，穿过美丽旺盛的植物，作为一个天使在灵性层面上播种，以使更多的生命形式在地球上成长。你们都是老天使，为矿物、植物、动物等各种形式的产生创造可能，从而最终为将在地球上体验展现的人类播下种子。可能你无法想象，它听起来如此伟大，所以要跟从你的幻想，同时问自己是否在这个故事中感到灵魂深处的共振，或者它是否唤醒你的某些记忆。你可以想象自己以这种方式在地球上与植物、树木和花朵进行能量交换吗？可以想象你以灵性滋养动物并为他们提供能量吗？

你们中的许多人都很珍爱地球上的动物，珍爱一草一木，一山一石和大自然的一切。你们与地球上这些非人类的生命有着很深的关系，因为你们曾经与地球一起是它们的创造者和守护者。带着喜悦和臣服之心，你们加入将在地球上演的这个进程。你们知道必须帮地球做好这次历险——一次将在这里进行的宏大意识试验——的准备。许多生命形式将在地球上定居，你们自己在很远的将来也会作为人类定居地球。

你们身处历险的前夜。作为充满爱的光的天使，你们以温暖和鼓励拥抱这些自行进化的存在体，你们创造能量象子宫一样包住它们，温暖又充满怜爱，鼓励它们成长并走上新的路程。新的物种并非以物质的形式而是以灵性的形式产生，在产生于物质层面之前， 先在精神层面上出现一个物种的灵性蓝图。你们创造新的灵性蓝图，并助其在地球上展现。你们中有人创造花朵，有人创造动物，有的人则创造岩石以及火和水等元素。

虽然进化论认为新物种的进化依循物竞天择的规律——一个纯粹的物质进程，我们则说在地球上所有的表象形式背后存在着一个灵性的源泉。作为创造天使的你们，是地球生命形式发展的驱动力。你们与地球密切合作，熟知且深爱地球之灵——我们称她为盖亚，你们曾经在远古时期与她合作。

那时，你们即将参与地球的进程，处于你们将进入的生命周期的前夜，这一生命周期中，你们与地球的关系将一直处于中心地位。在那个远古时期，你们纯洁明净，如孩童一般。那时你们尚未体验到恐惧和分离感，你们以一种自然的方式彼此之间以及与周围的生命连接在一起。我想唤起你们这段回忆是因为你们现在已进入这一生命周期的尾声。

那时的你们对于寄居肉身的生活——出生和死亡——一无所知，也不知晓与其相随的一切幻相，现在你们已经抵达在物质实相中轮回的最深处。通过（最终）成为人，你们认识了恐惧、权力和自我的能量，体验到了与内在永恒的天使之光失去连接的感受，在这个意义上讲，你们被‘驱离伊甸园’。你们了解了二元性的两个极端：光明和黑暗，慢慢行走在回家的路上。

你们的振动频率——为了能够在物质实相轮回而被降低——又开始提升，随着频率的提升，你们又连接上在伊甸园——地球上的乐园——时那远古的振动，你与曾经的天使的你的振动连接。你们向往那一时期星光体的自由和流动性，向往那时你们认为理所当然的游戏性和自然性。这种向往是好的，它指出了真正的你所在的方向，能够帮助你从漫漫旅途中积累起来的重负中解脱。

这一重负并非毫无意义。通过所经历的一切，你完成了深度的内在转变。你不再是伊甸园中游戏的精灵，你正在成为一个完全肉身化的天使，觉知创造的所有极端，拥有只有经由轮回才能获得的爱和智慧。肉身化这个词正如其字面意思所言：化成肉身。你正在成为化成肉身的上帝之爱，正在将上帝的实质——爱、喜悦和创造性——化成物质的形式。由此，你和你的兄弟姐妹一起，是‘上帝所造的万物之冠’。实质上，你就是上帝，是创造者，同时也是受造的一部分，是上帝发现自我、认知自我和创造喜悦的愿望的表达。

通过认识这一进程的覆盖面，认识你灵魂的漫长旅程，你会对自己的日常工作有不同的看法。工作是你们接触社会、接触他人展现能量的方式和内在动机的一个领域。在这一领域中存在着许多恐惧，害怕失败、害怕改变、害怕被淘汰。也存在着太多的竞争和权力之争，你们中的许多人感到难于在这种环境中让自己的灵魂能量成长绽放。

你与内在天使的连接越多，就变得越敏感，越向往不受奋斗、竞争和疏远主宰的灵性的、自由和柔顺的人生。你的心中依然有着作为地球守护者、曾经为地球带来新思维方式的天使的记忆。你思念伊甸园，因此，当你走入社会时发现它远离能够触动你、激励你的一切。

解决这一问题——你与社会的冲突——的方法是：完全认知和接受自己的与众不同。解决办法是你更加成为你所是的天使，比现在更加允许自己的敏感。或许你会有异议：“那样的话我的处境就更加困难，我会更不适应，更痛苦。”尽管如此，这就是解决问题的方法。如果你在现实中坚持真正的自己，就会从束缚你的能量中解放出来。只有在你相信它们能够左右你的时候，它们才会束缚你。你赋予社会左右你的权力时，才会害怕外在的评判，害怕你在他人眼中的等级或地位。当你放下这一恐惧，真正自内向外地感受和体验自己，你会认识真正的自己，无需他人的反射或肯定。这样你才是一个自由的人！

你对社会评判的恐惧可能源于教育抚养，源于孩童时期的渴求，渴求安全感，渴求常常置若罔闻的父母的肯定。这一恐惧也可能源自某些前生，其中你因为与众不同而被威胁或审判。从社会压力中获得内在解脱的关键是战胜自身的恐惧，在这一方面，你的敏感和‘与众不同’会助你一臂之力。如果你聆听你与众不同的内在源泉，就会与内心的智慧建立连接。因着这一智慧，你认识到不必去满足他人的要求，认识到你为了自己而来到这里，你有着自己的灵魂历史，你的内在目标是最重要的。

你不必再为他人表现。你可以问自己：‘我自己想要什么？这一生我要如何展现自己？什么使我感到满足和快乐？’你认识到这才是该问的问题，而不是：‘我对社会有足够的贡献吗？我在他人眼中是否成功？’如果你对‘你是谁’更加敏感，而且不再试图压抑或根据外在理想塑造你的本性，就会战胜这个社会中束缚你的能量。你会在内心深处感到已经独立于这一束缚能量，它事实上再也无法触碰你。

想一想你是否曾因获得社会的某些承认而感到开心？并非为了炫耀或感到优于他人，而是因为它使你得到安慰：‘我归属于某一群体，我被接受，这个地球上毕竟有我的一席之地，尽管我与他人不同。’如果你察觉自己渴望被承认，需求外在‘更伟大’的人或事物的安慰，就要立刻觉醒。这种思维方式使你自己变得渺小，使你仰慕‘更智慧’的社会权威，当你对外在评判置之不理时，会觉得自己过于强势，过于卤莽。

我是否真能看淡社会赋予我的所有虚幻的期待、要求和理想？我是否真的能够走自己的路，独立于一切关于义务责任、存在价值、理想抱负、金钱和地位的集体信念？我是否真的相信可以完全做自己，并为真正的自己在地球上找到一席之地？

你们中的许多人正在换工作，换成自己内心喜爱的工作。新工作中，你能够使自身的能量顺畅地流动，能够自由地表达你的自然本性。我肯定地告诉你们，只要你于内在获得自由，敢于与众不同，你喜欢的工作会自行出现在你的人生之路上。你会看到，许多活动和可做之事出现在你的面前，你甚至不觉得它们是通常意义上的工作。你将做自己擅长和喜爱的事情，且能够由此支付生活费用。你可以放下对‘工作’的整个看法。只要你与你的灵魂连接，你所需的一切会自行出现于人生中，这也同样适用于物质层面。

忆起你是谁——生命的守护者和内在深处的天使。你带着爱，带着对地球和一切地球生命的深度关切来到这里。你被真心地允许去作你自己，使你的能量深植于地球，接受喜悦和丰盛。

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）