--- 
title: 指导我们的儿童 
slug: 指导我们的儿童 
tags: 通灵 
--- 
# 指导我们的儿童

玛丽通过帕梅拉传导

2008年1月24日

我亲爱的朋友们，

我向你们致敬。我们非常高兴地看到你今天的出席，我们庆祝你这个时候在地球上。在我讲述任何关于今天的主题之前，新时代的儿童，我想提请大家注意你。每一天，你都在尝试在地球上体现更多的光和内在存在。你经常在生活里经历到沉重，有时候你似乎被监禁在你的身体或情绪或情感里，它们让你窒息。我们要告诉你，对于你在生活里的所有经历和成就，我们信任和尊敬你。我们爱你如你所是，我们希望你更加尊重自己以及你在迄今生活里所做的一切。就算你周围的光暂时消失而你必须处理挫折，通过保持希望、珍惜自己的梦想和目标，你还是表现了你的伟大和巨大力量。你正在地球上播种光的种子，它们将结出硕果。感谢你的内部工作，你已经为新一代化身的灵魂建造了一座桥梁，这些灵魂希望在地球上闪耀自己的光。正是这些灵魂我们希望在今天讨论。

在我们直接谈论他们之前，我请你回溯并感受当你作为一个新生儿进入地球领域时的感觉。感受你能量的纯真和美丽。觉察你意图的诚意和你能量的细致。啊，你已经连接到地球如此之久！那么多次你作为一个小婴儿跌落下来。现在，感受你这一次的意图是什么。你可能带着一些想在这生解决的个人行李。可能存在你灵魂深处想要医治和克服的伤疤。但除此之外，你还遵循着一个更辽阔和更共同的理想，就是要提高地球上的灵性知觉和灵性成长。你知道你要出生在一个转变的时代，危机与机会并存的时代。你知道有“工作要做”，以为思考和感觉开辟新途径的内在层次的工作。你觉得与这个伟大的地球全球变革有连接，你准备好再次飞身跃入深处，协助一个和平地球的旧念头成真：人类之间的一种新团结意识以及此星球上一切众生的复兴和谐。

一次又一次地你冲破思维和感觉的旧界限。每当你感到要被传统等级和规则窒息时，你内心深处知道你的灵魂不能在以恐惧为主导的环境或关系中繁盛，你觉得有必要打破它。它不时在痛苦，要说再见，要在新道路上前行，是的，困难又十分沉重，但是你必须保持自己的真实感觉，某些事物不合适，它对你没有道理或者某些事物丢失了。这种挑剔的觉察提醒你灵魂的原始意图和目标。你一直无法很好地适应社会的要求和方式，因为它们不符合你灵魂在地球上生活的希望。你注定要“与众不同”，不是因为神或其它任何外部权威那样为你设计，而是因为你是你所是。你曾经，在你灵魂历史的某个时候，被一种新意识所启蒙，我们可以称之为基督意识，来自心灵的觉察，或爱。你如何称呼它不那么重要。重要的是，你曾经被它感动，你曾经被灵感的火花击中，从那以后它一直推动你去寻找、梦想和扩大你的意识。那点燃地球上新意识的火花现在触及许多人。出于那原因，“新时代的儿童”感到到来的号召。出于那原因，他们几十年来已经大量转生到地球上。他们来这里为了完成你已经开始的工作。

属于上一代光之工作者的你，大约在1980年前出生，是先驱者和开拓者。你受到与现在“新儿童”相同的理想所激励；这是灵魂的相同呼吁。可是，你所开发的土壤，特别是在20世纪60年代和70年代，更多地标志为传统信仰以及对自我表达、情绪、创造力和性行为的深层忧虑。当你回到40、50年前，当时的地球集体能量场看起来跟现在有很大不同。它更不透明、更密集和乌云密布，因而更不容易让那些现在寻找方式进入地球的可爱干净能量进入。其中一件强化爱和明晰收获的就是妇女平等权利的崛起（开始于20世纪初），或者换句话说，对平等以及女性能量独特品质的日益增长的认识。对女性能量的急需恢复已经扶持了一种渐增的觉察以及生命里的感觉次元的确认。在上个世纪60年代和70年代，开辟了许多情绪、直觉和创造力的领域。

老一代光之工作者做了大量的工作，代价很高，因为他们已经越过自我怀疑和孤独的内在山谷，为后代打开新局面。如果你是老一辈的其中之一，请知道你已经为你的后人放置了一道光。

现在你正把火炬传递到新一代。当你传递它时，你可以向他们提供支持和鼓励，而同时他们可以用他们的热情和心灵的纯洁激励你。他们在更大程度上“不同”于你。虽然你能够暂时或部分调整自己以适合一个没有真正与你共鸣的环境，但是他们是无法做到这一点的，甚至在外部行为的水平上。换句话说，他们甚至不能有一点点造假。当他们面临许多传统教育体系或育儿方法的能量限制时，他们的情绪和身体在深层次上反抗。“适应”对大多数这些儿童来说并不是一个选择。特别是他们其中最敏感的人，其肉体和精神将在旧能量环境里崩溃，而他们的行为将变得如此成问题使得环境不得不作出反应和变化。压制或忽视问题不再可能。现在到来的儿童将迫使社会深入反省自己对儿童以及对生活一般而言的想当然。

现在正在出生的孩子（并已经几十年转生到地球上）比你们大部分人都携带着更大部分的完整灵魂意识进入地球界。当你进入地球界时，你通过“无知之幕”，它使你从我目前谈到的次元分开。此帷幕就像是一副眼镜，一旦你戴上便让你认为你是一个独立的我，被锁定在你的身体里。事实上，无知之幕使你可以在地球上经历二元性，因此它有其价值，但在这个时刻时机已经成熟，帷幕更加透明并允许从一边到另一边的更多沟通。有越来越多的人穿过帷幕，知道他们是一个更大的存在而不仅仅是“此身体”和“此人格”。越多的人做到这点，就会形成越多的渠道，可以让可爱的宇宙能量经过并注入地球层面。乘着这一波新宇宙能量，新儿童来了。

试着用片刻感受这些儿童的能量。感觉他们乘着的宇宙能量波。不要思考它，只要开放你的心灵让感觉通过你。他们在更高的水平上振动。他们的能量可能感觉起来好玩，光明和像蝴蝶一样，但同时又非常明智和深沉。他们非常有意识地选择在地球上体现其灵魂、其神圣自我的更大部分。他们这样做，因为他们希望为地球上的意识转变作出贡献，而且充分认识到这可能让他们陷入麻烦。在他们的高我层次，他们最知晓的部分，他们已经有意识地作出这种选择。但在情绪自我（或“内在小孩”）层次，他们可能会由于经历到与地球现实的冲突而受到心理创伤。当他们不能在一个欠发达的环境里关掉其灵敏和更高振动时，他们冒着非常高的风险迷失和苦恼于地球界。因此，他们要不必须在地球上找到一个可以安全和自由地表现其能量的地方，要不就得应付激烈的怀疑和内在的失望。你可以看出这些灵魂是多么勇敢和可爱，甘冒其险。同样的勇气和爱的力量也由你表现出来，当你转生到地球上时。

我现在讲述一些此新一代儿童的特点。当然并非所有的孩子都是一样的，一些孩子比其他人更表现出这些特点。存在一种现代的孩子都“不一样”的感觉。他们通过不同（更薄）的帷幕，带着比以往更多的灵魂表达意图来到物质。但每一个灵魂都有其自身发展，在新一代儿童里有非常敏感的人，比其他人都更不一样，这通常被称为“新时代的儿童”或简单点“新儿童”。我现在将列举一些此群特殊儿童的最重要特点，请牢记，这些特点也在较低程度上适用于现在向所有儿童。其实，通过意识在集体规模上的发展，一种“新人类”正在地球上崛起。朝向一种在社会上和灵性上都更聪明的人类物种的进化正在进行，他们能与大自然和谐共存，并通过团结感和尊重连接到同伴人类。实现这一“新人类”的发展由儿童所预示。

新儿童的特征

– 新儿童愈加地能感知他人生死、感情移入和心灵感应。他们轻易地吸收其他人的情感和情绪。五官感知的世界与无形的感觉和能量世界之间的界限对他们来说非常顺畅。他们感知事物的内在一面往往像外部（物理）一面一样容易。他们不会被没有真正反映内在正在发生的事的外部行为所误导。他们的直觉观察是敏锐的。

– 新儿童是和平缔造者。他们感受到使对立各方平息冲突的冲动。连同其直觉能力，这往往意味着他们超出其年龄的成熟和明智。他们经常更深入地了解其父母，超过父母了解他或互相了解。他们设法帮助他们或建立一座彼此了解的桥梁。他们很容易就成为“家长的家长”，这可能会带走他们自发的、不受约束的稚气部分。当他们强烈地认同帮助者的角色时，可能会肩负太大的责任重担。

– 新儿童是理想主义者。他们是灵性的、哲学的和富有想象力的。他们受到诸如平等、博爱和尊重自然的理想所鼓舞。你可以经常看到他们辉光上部两个脉轮敞开。通过这些较高能量中心，他们经常收到大量的灵感、洞察和热情。但另一方面，由于这些广泛敞开的较高脉轮，他们很容易浮躁不安、过于梦幻和不现实。他们的能量还没有完全落地；仍然需要充分连接身体和俗世的现实层面。

– 新儿童是更多的是感觉家而不是思想家。他们在适应预设的没有什么直觉、不可预测性和个性余地的结构和规则方面有困难。他们在这里实际上在教我们如何摆脱传统的过分思考和分析。所有儿童在一定程度上都是感觉家而不是思想家。但区别更敏感的新儿童的是，他们在肉体上和精神上都无法适应僵化和过度等级化的环境。他们变得不健康或显示严重的行为障碍。他们已经扎根到基于心灵的意识，到了再也不能回头的程度。

– 由于其强大的直觉感知和无法适应，这些儿童可能被视为顽固、叛逆和“异常的”。事实上不是他们打算叛逆。他们只是想成为自己。可是，如果他们觉得没有任何空间成为自己，就可能变得隔离，甚至辍学生活在社会边缘。由于他们较少受到恐惧和自我保护需要的驱使，所以更少地对纪律和权威作出反应。然而，他们可能遭受强烈的痛苦，并由于他们所遇到的缺乏了解而烦恼。因而，他们可能感到疏远和孤独，不知道生存在地球上有什么意义。但是，如果他们确实找到自己生活的方式，并开始以物质形式表达创造性和精神能量，他们将蓬勃发展，许多人将被其思想的深刻以及他们温柔、非竞争的交际方式而触动。

新儿童所面临的各种问题

总结这些特征已经显示出新儿童可能会碰到什么问题。最大的问题是，他们特殊的能量得不到周围人们的承认和理解。当他们没有得到表达自己感觉的手段和机会时，同时也缺乏真正的沟通，一些“行为失常”就可能出现。

儿童可能会变得叛逆、暴躁和很难处理。他们觉得被误解和虐待，他们真正想要说“不”，可是不知道如何做。他们还没有正确的表达和沟通技巧。一段时间后发生的是，他们连自己都不再明白内心是怎么回事。当他们的内心生命没有被一个谅解的父母或老师反射给他们，通过给他们的感觉一个说法并带着开放的心聆听时，他们可能在内在反锁自己，并用似乎无法控制和不合理的方式付诸行动。在那一点时，需要大量的关注和深切的认识，以理解什么正在触动这些儿童，因为他们自己已经失去了与其感觉的联系。

也可能是以下情况，那孩子感觉到不受欢迎或误解，就会退缩和切断环境。没有通过攻击性或不守规矩的行为发泄其情绪。他们锁在了自己的小世界，很难让人了解。这些儿童往往是极其敏感的，对周围不调和的能量作出强烈反应。由于很难想象如此敏感是什么样子，所以他们很容易被踩过界，为了在情绪上生存，他们关闭了感觉中心。这种生存机制一般被称为“自闭症”。矛盾的是，自闭症儿童被称为非移情（即无法从另一人的观点看待事物），因为他们非常敏感。有人会说他们坚持自己的边界有那么多麻烦，他们不让自己接触他人，扩大意识以包容他人。他们认为如果这样做，他们的世界将会崩溃，他们将被混乱所吞没。非移情行为自闭症儿童，因而，源自于一种对他人能量的巨大的易感性。在处理这个压倒性的敏感时，自闭症儿童设法保护自己并在情绪上关闭。自闭儿童的非移情或非社会行为是一种生存机制，而不是灵魂的某个基本特点。

试图用外向方式（叛逆、不安、注意力不集中）解决问题的儿童，跟寻求内向方式（退缩、情绪关闭）解决问题的儿童共有一些共同特点。

– 他们认为不受欢迎、得不到承认或没有真正赞赏他们是谁。

– 他们在肉体里没有牢牢扎根或落地。你可以确切地在他们的辉光里观察到在底部不完全的连接地球。实际上，这意味着他们缺乏感情基础或内在安全锚定，从那里用一种放松和开放的方式探索世界。存在一个基本的“感觉不放心”，使得他们难以 “仅仅是” 在一个无忧无虑的处事方式里。

– 因此，他们可能会显示出身体症状和疾病和/或对作某些食物或药物的强烈反应。

– 当他们长大成青少年时，很难找到自己在社会上的位置（寻找合适他们的的教育或工作形式）

我想再多说一点，关于使这些儿童和青少年可以被支持并感到更受欢迎，并且找到适当的表达自我方式的方法。但首先我要强调，非常重要的是不要因为我们谈论的新儿童经历到的问题的原因，就存在内疚感。这些孩子的父母们往往尽最大努力支持和照顾他们。很多家长非常清楚他们孩子的特质，而且越来越直觉地调谐到他们。通过他们的开放和意愿，一个巨大的学习过程正在发生。正是父母以及他们的子女，将在社会上铺平道路并为处理儿童的新方式准备好道路。

新儿童经历到的与地球实相的痛苦对抗，有时是有意选择的。他们的到来是带来新事物，他们心里知道这一点。这就把他们的困难摆在了不同角度。在灵魂层次，他们承担生活中的遭遇的责任；他们接受挫折和障碍。社会并没有“反对他们”。社会在许多方面都在沉睡。这是旧习惯的睡眠，而新儿童的到来则是一个唤醒铃。是的，他们有点像你，你觉得吗？ ！上一代的光之工作者经历了这些孩子同样的困境和差异，而事物在目前的时代势头良好并达到了一个转折点。新儿童是此加速的原因和结果。

指导新儿童

作为父母、老师或治疗师指导新儿童时，起点永远是与那个个别孩子现实的内在联系。一切真正帮助的基础，是愿意对孩子体验生活的方式开放，并且能够调整到他在口头或非口头上传达给你的东西。如果想要训练这些儿童，人们能具备的最重要的素质之一就是听取并对新事物开放的能力。

这跟你是否有特定知识或技能没多大关系。这些甚至可能是挡道的东西。关于（新时代）儿童的理论往往背离了一般外部行为的分类。症候和诊断都是根据外部观察到的症状。但在这里缺乏的而又对成功深入这些孩子是至关重要的要素是，建立一个与孩子正在经历的引发外部行为的感觉和情绪的内在联系。

要用开放和不偏不倚的态度看待他人，我们必须放开先入为主的观念和期望。如果你首先释放掉你对他人的一切想法，才能真正连接到别人（不管是谁）。只有那时才有真正的敏感和直觉在当下出现的空间。这也是一个美丽的欢迎他人的方式，因为你现在让自己被他们的灵魂能量所接触。

从这种根本开放的态度里，即实际上是感觉而不是思考，你可以进入一个与他人的交流，对双方来说既有益又丰富。与孩子的互动从来都不是一条单行道。在此关系中，你们双方有时是老师有时是学生。这正是一切有意义的灵性关系的特点。

当指导者和儿童之间的关系被定义在这种明确和透明的方式时，就存在很多可能性去支持儿童的发展。我将说明在一般方式里的某些方法，这些并不假装是完整的，而是指向某个总体方向。

– 积极评价其独特品质（这使他们“与众不同” ）

帮他们记起他们是谁。帮他们认识到他们的高灵敏度和理想主义属于他们拥有的最美丽的品质。让他们清楚表明自己在哪些方面他们觉得是“与众不同”，并鼓励他们了解这些品质如何能丰富并为世界作出贡献。找到创造性的方式来表达他们的（高）敏感性，使他们能够体验其中的欢乐。把他们集合起来，让他们交流经验并分享他们的能量。

– 直觉发展

用好玩的方式训练他们的直觉技巧，帮助他们连接到他们的身体和情绪，增强他们的自我意识。落实自己，从内心知道你的边界范围，并使用你的直觉找出什么对你有好处，是这些敏感的孩子们可以很容易学到的技能，当他们还是年幼和不受约束时。当他们年纪大点时，可能会更抑制其自然趋向的感觉、想象和幻想。如果是那种情况，重要的是首先帮助他们认识到那些阻碍其直觉流动的情绪或局限信念。如果在这方面出现问题，几乎总是较低的三个脉轮的能量流动被阻塞。这些儿童里存在的恐惧、沮丧和失望，导致他们可能会感到不安、沮丧甚至想死。

– 把他们的成熟当成一个灵魂来尊重

知道他们的高灵敏度和“与众不同”已经是他们部分的有意识选择，并相信他们与天俱来的解决自身问题的能力。不要把他们当成受害者。迎合他们的天赋与才能，尽可能让他们找到自己的答案和解决办法。鼓励他们接触他们的激情和灵感，并帮助他们了解如何在地球上用实际方式表达和体现他们的灵感能量。

– 腾出自我表达的空间

新儿童或青少年的能量可以是如此空灵和理想化，似乎是无形的。重要的是，这些儿童以物质形式表现自己。这可能是某个创造性的形式，如绘画或音乐，或可以通过运动或游戏。要紧的是，他们知道如何落实其能量并使之为他人看见。那样，他们就把他们的能量传递到地球。在所有这些事中，出发点应该是他们享受在物质形式中表达自己。当他们被鼓励自由地探索和实验时，他们将找到适合他们自己的形式。

– 另类医药

温柔的整体形式的治疗，如阅读、康复和替代药品可以非常有益于处理这些儿童的身体症状，关系到其整体能量和心理状况。由于这些儿童对能量如此敏感，他们对主要集中于能量水平（心理）的治疗方式很容易作出反应，身体只是其次。然而，这里同样重要的是，人们不会完全基于外部症状而选择某种治疗方式或药物，而是与特定儿童的独特情况建立一种内在连接。作为家长或治疗师，可以在内在层次问问孩子此治疗是否有利于他们。一旦年龄够大，孩子可以自己参与选择。

– 教育

开明形式的各种教育以采纳孩子和其内心世界为出发点。在过去，知识往往被自上而下地“灌输”到儿童。他们被当作是空空的器皿，需要填补有用的知识和技能。然而，如果人们把孩子当成是一个有着自己兴趣和目标的成熟灵魂，教育则会采取非常不同的形式。挑战不在于无中生有，而是要唤醒和解放某些早已经存在于孩子内的东西：其自然的灵魂能量，想要在物质世界体现和表达自己。孩子内有一种天然趋势，要学习、要探索和了解世界。只有当他们被系统地强迫吸收与他们体验事物的道路无关的知识时，才变得不情愿和不愿意学习。维护并与孩子学习的自然渴望合作，是新教育的基础。在此方法中，老师的角色是非常不一样。对他们的要求首先和首要的是，他们用一个开放和更直觉的方式呈现给孩子。老师从假定可以信任每一个孩子的天性和独特能力开始。他们允许孩子领导道路，提供实现目标所需的知识和材料而支持他。

对待你孩子的苦难

当你是某个敏感孩子的父母，而且注意到在应付世界他所必须经历的苦难时，你急切地想保护或拯救他们不受伤害。暗暗地，你可能会把外部世界视为敌人而你的孩子是脆弱的受害者。你可能会害怕和怀疑，如果没有你，你的孩子将永远不能达到预定目标。看到你的孩子受苦可能会把你扔回到自己最深的恐惧、痛苦和失望中。然而，此特别儿童出现在你生活里总是有一个隐藏的逻辑。存在一个积极意图的更深意义。揭开那逻辑和意义的面纱的一个方法是用不同的眼光看待孩子。别把他看成是一个孤立无援的小家伙而是一位老师——一个天使如果你愿意的话——给你带来信息。我邀请你与我一起去做下面的冥想。如果你没有孩子，可以简单地邀请一个假想的孩子来这里。

想像一下你正漫步在一个美丽的花园。对和平与安宁的世界打开你的心灵，让你的目光到处飘动。花园里有许多植物和鲜花。感受四季的节奏，时间的周期全都自己轻轻地慢慢交替。

现在你看看身边，注意到孩子正在你旁边走着。感受那第一个在你想象力里出现的孩子。他默默地握着你的手而你们一起漫步花园，感受着大自然的美丽。

过了一段时间，你注意到有个让人动心的地方可坐下来，可能是一张小板凳或地面上一个空旷的场所。你们一起坐下。现在你可以更好地看看孩子。观察她或他的小脸并深深看入她的眼睛。一段时间后你观察到一个转变正在发生。慢慢地，孩子的脸变成一个天使的脸。你看到孩子如何变成光辉的光芒，变得更加轻盈，属于一个不同的世界。很可能你留意到有色彩围绕着天使-儿童。

你安静地看着此天使，敬畏于其外貌。你觉得自己变得越来越小，像孩子一样。放下一个成人的负担一会儿，再次感受好奇，那对孩子来说如此自然。张大眼睛你看着面对你的庄严天使，然后你感觉到她（或他）想对你说些什么。她首先通过眼睛传达能量给你。你接受那能量并感受其本质。

然后你问那天使：“你为什么来到地球？”你问：“你带来什么礼物？”你让天使发言。不一定用语言——她也可以说通过感觉发言。然后突如其来你就知道了，没有文字或图像介于其中。

当你收到回答时，让天使知道并问：“我能为你做的最高级的事是什么？我如何才能最好地支持你的任务，你的事业？”

让天使-儿童告诉你，口头上或感觉上。

然后说再见，而你认为一种持久的连接已经在你们心灵之间建立起来。

通常，孩子从你身上最需要的事物也是可以帮助你的事物。用来支持孩子的最需要的特征特点或能量，往往正是你在灵魂层次希望为自己建立和掌握的特征特点或能量。让我们举一些例子。

有可能的是，你有一个内向的孩子，他隐藏其感觉并难以沟通。这对你的要求是，你要学会调整到他的直觉，有耐心，并愿意深层地审视自己的感觉。这有助于孩子。很多时候，建立有利于儿童的品质正正同样适合你，关于你自己的内在发展。很可能你是对很多事物具有强烈观点的人，或是非常实际和高效的人，从来没有那么多探索情绪和感觉的领域。你的孩子请你恢复这种平衡。所以，虽然表面上看孩子似乎只是对你呈现某个问题，但问题之内隐藏着更深层的意义：给你的挑战是发展某些品质，它们非常适合你自己的特定内在成长道路。

另一种可能性是，你有一个非常活跃和意志坚定的孩子，很轻易就越过你界限并迫使你大声地说清楚，表明你接受什么和不接受什么。这孩子可能经常使你心烦，有时你可能因他或她的存在而在感到不知所措。此孩子对你的要求是，划清你的界限，那么你就可以用坚定和自觉的方式传达你的需要和需求。如果你们之间有很多斗争，它通常暗示着，关于你容忍什么和不容忍什么，你还没有下定决心。你的孩子邀请你清楚地划出自己空间的范围，并确定你站在与她关系里的哪个位置——很经常地是这也解释了你的其它所有关系。孩子的行为（和你的反应）放大了那早已存在的问题。很有可能在孩子出生之前你已经有主见的问题。现在，孩子要你真正了解你是谁并支持自己，这也正是你在自己内在发展道路上所需要的。

当你开发出支持孩子的品质时，你是帮助了你们两位。通过你增长的理解、爱、独立和自我意识，你可以成为孩子的榜样，一座灯塔。在那种方式里，在相互启发的成长和愈合过程里，一股新能量正在地球上诞生。一把光的火炬正一代又一代地传递下去，比以往任何时候都更加辉煌灿烂。

我们赞扬你的献身精神、爱和承诺。我们希望在此你和新儿童都参与的探索旅程上，你能体验到喜悦和乐趣。我们希望你对他们具有同情心，但尤其是对你自己，因为你一定会犯错。（请记住，错误总是最重要的学习工具）。我们相信，你的火炬将继续燃烧，并扩散成许多你之后的火炬手的火花。但无论你做什么，无论你是否体验到快乐或绝望，无论你是否具有同情心或是审判，无论你是开放和信赖或低落和沮丧，我们都爱你并会继续提供我们的支持和鼓励。你是受欢迎的。总是如此。

提问与回答

通灵之后，还有时间用来提问和回答。其中一些列在这里。

问：我能为我6岁的自闭女儿做点什么？

答：首先我要说的是，你无比爱你的女儿，你的爱对她是很明显的。有了这个，最重要的事情已经说了。你的爱恒定地默默地包裹着她。尽管那没有带走她的问题和你与她关系中经历到的困难，但它是解决你生活问题的先决条件。因而，请用片刻为自己感受一下，感受你的爱的完整和真诚：这是人们能给予孩子的最珍贵礼物。

你觉得怀疑甚至有时绝望是可以理解的，但核心之处有一个联合你们的深深的爱。如果事物进展得不如你的计划或预期，那么你或她都不应该受到指责。她之所以有这个问题的特别原因，是因为有一些她想在生活里经历和处理的事。这是她的打算，用一个非常纯粹的方式呆在地球上。她内在携带着非常纯洁和知识渊博的能量，将触及许多人。但这需要很多耐心，她和你，让这个能量完整无缺地来到地球。她已经决定——要正确地用词语表达是复杂的——把一个纯粹和进化的能量带到地球，而且相对地在此无保护。因此，她的能量没有协调到地球的能量实相，而且她需要一个翻译，一个可以帮助她转化到地球实相的人。她有意识地选择了这种相对的无保护性和高度灵敏，因为那样，她内在携带的振动可以保持在较高水平。

可以这样说（我现在更普遍地讲）。如果你有一个“正常孩子”，在这个意义上讲，他很容易适应外部世界的期望，他会更容易地忘记自己，即失去与原始灵魂能量的联系。他将更容易受到社会要求和标准的影响，甚至最敏感和开明的父母也无法避免。有行为失常的儿童如自闭症并不如此轻易地适应。但因为如此，孩子的灵魂能量更容易保存；可以说不容改变。此孩子周围的人们将不得不适应他而不是其它方式绕过去。这种情况往往对父母、教师或医生相当困难。但问题里有一个宝藏。孩子的“与众不同”，挑战着环境去找到新的沟通方式，反省着以前似乎不言而喻的假设，并且真正对孩子的内在现实开放。

你跟你女儿的关系对你的要求是，尤其信任这个孩子并调整到她的需要。你这样做得非常好！你在你的存在里有大量的内部空间。相信你的孩子选择了她的生活道路，她已经概述了生活中的某些里程碑，选择了你们作父母，这样你们在一起可以使她能够在地球上照耀她的光芒。你正做着一份极出色的工作。

帕梅拉的附加说明：在会议结束后我为了女孩的妈妈对小女孩做了一个简短的直觉解读，基于一张照片。这表明她的自闭症与前世的生活经验有关。以下是解读的字面转录：

我看到有很多浅蓝色的能量在她的头部上方，形成闪亮的透明石头，在冠轮上方连接成一个直立的椭圆形。那里有一个高振动的能量；它包含了对生命和人类心理的深刻理解。我感觉到她曾经生活在地球上，有一个强大的精神或感知生死的经验，在那其中她感受到有很多洞察出现，就像顿悟。其结果是，她周围人们的行为和动机都对她都变得透明，包括那在她社会里发挥作用的沉默力量。但是她难以把那知识整合到日常生活。我感觉到她生病了，她在身体上和心理上都不舒服。她无法表达自己的真实，因为她的环境不理解、不领会。这使她非常着急；她感觉到她拥有可以帮助他人和避免痛苦的知识，然而它不可能被说出来，因为如果说出来她就会被关在世界外面。我的印象是，她不能在那一世解决这一难题，而且由于情绪紧张和身体问题她崩溃了，这些是无法把更高意识整合到物理存在的结果。她在情绪上关闭了，这影响了她的喉咙（自我表达），心灵（与他人的连接）以及较低的三个脉轮（感觉安全和被需要）。

现在（今生），此较高知识（蓝色椭圆）正悬挂在她头上方，精致而纯粹，正是她今生的意图要把它整合到她在地球上的身体和情绪实相里。我强烈觉得这就是她来到你（母亲）这里的原因。你在辉光场里同样携带着那蓝色能量（更高觉察的品质）的东西，所以跟她有一个自然连接。你在较低脉轮附近还有红色的辉光，这表明你能捍卫你的真实，尽管有时对你来说是艰难的。我的感觉是，你的存在本身就对你的女儿具有治愈作用。那真是奇妙无比。她希望在今生得到治愈，一步一步地。你作为她的父母是解决办法的一部分，而不是问题的一部分。

问：我的两个儿子都非常敏感，但却有非常不同的方式，因此他们总是打架和争吵。我看得非常难以忍受。我发现自己也跟他们斗争和争吵，而我却是那个真正需要和平与和谐的人。我要如何处理？

答：非常重要的是，你捍卫你自己的真实，坚持你的内心感觉，并在与他人的关系里提出一些明确的边界。你的意识很容易就滑到最高两个脉轮（第三只眼和冠轮），从那里你察觉到他人的情绪并了解他们的原由。可是你却失去了与较低三个脉轮的连接，它们告诉你你的感觉、你所需要的和你想要的。你失去了与自己内在小孩（情绪的所在地）的联系，变得不再落实。

你自己非常敏感，而你的敏感含有大量的同情和接触他人。你有愿望要与他人连接、接触，但这样做时你经常低估自己。重要的是，你认真对待自己愤怒和抗拒的情绪，允许一个能量转变在你体内进行，那么施与受之间的平衡能够恢复。

你发现自己与你孩子的斗争是有原因的。它挑战你清楚你的界限，并要求他们尊重。通常，这是想要了解自己的孩子并且不去伤害他们的非常敏感的父母常见问题。在父母的角色里，他们往往失去了平衡，因为他们压抑自己的情绪而且失去了与自己内在小孩的跟踪。在你与你孩子的关系中，你应该变得更加自信和“自我中心”。

通过变得更加自觉和自信，你将能为你的孩子树立一个榜样，向他们显示既有高度敏感又有自信的人是怎么样的。通过体现这一平衡能量，你比任何话语都更多地教育他们。

孩子们捡起你的能量，你所是的感觉调子，尤其是敏感的孩子。因而，给自己一些空间以表达自己，而你将会看到它可以让你更落实，并给予你正在寻找的真正的和平与和谐。

问：我如何实现我与儿童一起努力的意图和希望？我感受到鼓舞要跟儿童们一起努力，用你描述的方式，但同时我又被失败的担心和疑问“没有任何人在等着我”而抑制。一次又一次，我被自我表达的外部流动里的不安全感所“打断”。我要如何处理呢？

答：你体内有一个来自于你灵魂的真实渴望。重要的是要珍惜那渴望并用温柔和关爱对待它。除了热情，此渴望也唤醒了你内在的恐惧。它把一个旧伤带到表面，它可以追溯到你的童年及以前，前世，在那时你被否认你现在想再次表现的特殊才能。那（暴力）拒绝的经验给你的灵魂留下了创伤。当你的另一部分想要再次显化你的灵魂真实能量之时，此创伤现在让你抵制和动摇。理解和接受这种继承物是治愈自己的第一步和关键一步。由于对自己的不耐烦以及评判你的恐惧和不安全感，你否认了你内在希望得到承认并被带到意识的痛苦。

花点时间治疗体内受伤的内在小孩。你的热情指向了正确的方向，但它也可以使你不安，因为你在试图太快地熬过你的内心创伤。请记住，从本质上讲，你所在的这个过程不是关于你在外部世界的显化。这是关于你的治疗。任何转生到地球的灵魂的首先和首要目标是自我实现：如你所是的爱和接受自己，并体验由此而来的激烈解放。那就是所有真正的创造性、精神能量的基础。一旦它停泊好，外部的显化流动就会来得轻松和毫不费力。

你想居住并处在心灵世界的事实，表明你准备好了去进入那仍然与你一起的恐惧与黑暗的核心。在地球上对表达自己灵魂能量的渴望，总是出现在你已准备好深层自我治疗的时候。当你准备好在地球上表达你的心灵灵感时，你将会，比以往任何时候，更放开你的过去、你的教育和不再滋养你的关系。连接到你的灵魂在你生活里产生了许多变化，它可能看起来你后退了一步，直到你的灵性能量可以获得物质形式。变化发生在你的生活里，而且事物甚至可能一段时间内变得混沌和混乱。这正是它应该是的样子。当你灵魂渴望的显化过程一路颠簸和摇晃时，请别怀疑自己。正是这些颠簸和摇晃使你认识到你真正是谁以及你必须为他们提供什么。穿越恐惧和不安全感，面对他们并接受它们的存在，会让你更加热爱和同情他人。随着你放开评判并真正接受此刻你是谁，你会变得明智。你会明白这的确是关于你而不是其他人。而在这个时候，别人会开始来找你。他们会看到你体内一些激励他们的东西。显化你灵魂灵感的机会将很容易表现给他们。你已经准备好而你会知道。

 © Pamela Kribbe 

www.jeshua.net/zh

(译者: 凭什么阻止我)