--- 
title: 接纳灵感 
slug: 接纳灵感 
tags: 灵性人生 给新时代的讯息
--- 
我们每个人都带着使命来到地球，它经由你的激情和热情展现出来。通过与发自内心的意愿和渴望调谐，你对自己的灵魂能量开放。

亲爱的朋友们，

感谢你们今天来到这里。以此，你们给我机会与你们分享我的爱。我爱你们，不是作为高高在上的大师或导师，而是作为你们的朋友和兄弟站在你们身边。我要在你们感到现实艰难、无法再坚持下去的时刻，拉着你们的手。

在并不反射光的能量环境中认知自身的光是一个挑战。你们都正在地球上点燃并展示内在之光，正在将自身的能量深植于地球，从而使你的光在地球上生根并传播给他人。不过，在这一过程中，他人却不必成为你思想和感受的焦点。为了将你的能量引导到地球上，为了实现你的人生目标，首先且最重要的就是对你自身的关注。

你们来这里不是为了帮助他人，而是为了认知自身的光且使其生根于地球。你们来这里是为了找到自身以及与地球之间的平和与安宁，为了疗愈旧痛，为了实现内心的愿望。你们来这里是为了随着灵魂的音乐起舞，跟从你自然本性的韵律行动。这一与你自己深度且无条件的调谐会使你获得自由，使你充满喜悦和灵感。你会闪耀，象一颗星。你的光闪出火花，鼓励并激励他人也这样做。

我想带你们回到你们出生前的时刻。请跟我来，告诉自己你并不是你的肉体，不是你的思想，也不是你的情感。你是承载且将灵性赋予这个躯体、这些情感和思想的觉知。在这个躯体、这些思想和情感成为你的一部分之前，你已经存在了。

想象你处于一个没有肉身、没有思想和情感的存在状态，一个觉察更明晰的感受实相。你准备从那里来到地球，以人类肉身的形式轮回。一方面，你将之看作负担，感受到跃入物质实相时遭受的恐惧和阻力。与此同时，你也感受到内在深处的渴望、激情和灵感，它们说：“是的, 我要去！”

在说YES的激情中存在着对充实人生的承诺。想象这激情是一朵红玫瑰，娇艳、坚强、温暖且充满了爱。让玫瑰的能量——你灵感的核心——涌向你，想象你将这朵玫瑰放入心中，感受这一承诺，感受这娇艳似火的红玫瑰的神奇。这一能量是此时此地你在地球上的生命基础，是你人生的动力。

看一看在你将这朵玫瑰带到地球上的那一刻——你出生的那一刻——发生了什么，感受你如何带着它入住一个幼小的身体，看看你如何将这朵玫瑰献给你的父母，请想象孩童的你将这朵红玫瑰捧在手中，送给你的父母。

先看看你的母亲。将玫瑰送给她，她有什么反应？她能接下这朵玫瑰吗？记住她的反应。

再看看你的父亲。你将同一朵玫瑰送给他。“请收下，”你说，“这是我送给你的。”看看你的父亲如何反应。

现在感受那朵玫瑰又回到了你的心中。不要再把父母的反应放在心上，无论他们如何反应都没有关系，全然接受它。你感到玫瑰又再次回到了你的心中，并于其中感受到你独特的能量。你珍视这朵玫瑰，即使他人没有承认或好好地接受它，它也一直是完整无损的。这一充满活力的灵感属于你，是你的轮回本质，他人无法拿走它。你已成功地将这朵玫瑰带到地球上，深处这一物质实相中。红色是海底轮——位于会阴处的能量中心——的颜色，你经由海底轮与地球连接。

整个一生中，你一直将这朵玫瑰展示给周围的人。这并非有意所为，而是自然的显现，自然而然地展现出来。你们常常自问：“我到底是谁？我为什么来这里？我在地球上的任务和使命是什么？”你就是你的使命。你的使命是认知内在的玫瑰并使其绽放，你的任务是与内心深处的愿望和理想达成一致，并信任它们。每朵玫瑰都以其独特的方式成长绽放，他人无法告诉你什么是你的使命。然而，如果你与自己的灵感之流建立连接，你会知觉它，并找到完全符合它的工作或行事活动。

现在与你所是的玫瑰连接，与你内心深处的激情以及在地球上展现自己的意愿连接。 让一个红玫瑰的画面自发地出现在你的眼前，它什么样子？含苞欲放还是悠然绽放？低垂着头还是已经枯萎？不要去评价，全然接受它所呈现的样子。无论它的状态如何，观察它、感受它都是一件好事。问候它，认识它的美丽、纤柔和脆弱，在它身上看到你自己的脆弱时，也同时看到你的勇气。你的使命是赋予这朵玫瑰空间和养料：生存所需的光（觉知），解渴之水（感受）和生根的土壤（与大地的连接）。

觉知、感受和与大地的连接，相对于身体而言，是你们的头、心和四肢，三者一起组成使灵感具体化的通道。与灵感之流调谐的最大阻碍是恐惧。你们所有人都有发自内心的愿望和珍视的理想，但是你们害怕偏离主流，害怕这个世界不接受你的能量，害怕没有同伴。你害怕聆听感受的声音，害怕它带给你的危险。

你的使命是正视恐惧并从中解脱出来，这就是光之工作。由此你开创出一条新路，你脱离恐惧和努力适应他人的旧传统，成为先锋。你将以自己特有的方式在地球上找到一席之地，找到一个任你的玫瑰尽情绽放的地方。要信任这一点！

观想你将心中的玫瑰托在手上，问它：“你需要什么才能成长绽放？”让玫瑰告诉你你此时此刻的愿望。要真诚，放下外在的评价和期待。他人并不比你更了解你自己，你自己内心的感受才是最重要的。

你们都已经准备好迈出人生的新一步，这是走向（内心）深处的一步，也是你唯一的一步。其他的一切都使你在原地踏步，使你遵循不自信也不信任他人的旧有能量轨道。跟从内心深处的愿望就是跟从‘高我’，她知道什么最适合你。你的高我协助你实现这一生的目标，如果你聆听她的声音，就会有一条路自行铺在你的面前。你的灵魂吸引所有适合你的机遇，信任这一点，地球上有你的一席之地。

在轮回的生生世世中，你们都是备受激励的光之工作者。在这种激励下，你有时过于牺牲自己，迷失于理想、群体感和信仰之中。现在是你关注自己的时候了，你是否能在地球上轮回为人的同时又与上天连接，从而使灵感和与大地的连接处于一种平衡之中？你这一生的目的是重新获取天与地之间的平衡，以及给予和接受的平衡。如果你能够在所有层面上接受、珍视且滋养自己，换言之，如果你能够接纳，你的灵魂能量就会绽放，你就完成了使命。这个世界如何接纳你的能量是这个世界的问题，不是你的。首先你自己要敢于接纳，敢于与真正的你和平相处，其它的一切会自然发生。

谢谢你们今天来到这里。你们都是席卷地球的新能量的一部分。你们从远方而来，也已走过漫长的旅程。你们身处一个新时代的前夜。你们成功地来到了这里，现在可以放松，以充满喜悦的方式作自己，感觉喜悦地做自己便已足够。

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）