--- 
title: 放下负担，成为轻盈翩舞的女子 
slug: 放下负担，成为轻盈翩舞的女子 
tags: 是抹大拉的玛利亚
--- 
亲爱的姐妹们，

我是抹大拉的玛利亚，你们的姐妹。我与你们在一起，我们的心彼此相连。我并不完全是“他人”，我也是你。

今天的讯息以及此时此刻在我们之间流动的能量，来自我们所有人。你们是新能量的携带者，这一新能量想要进入这个世界，在这个世界生根发芽。简单地说，这一新能量是整合的女性能量，此能量曾备受伤害，希望获得疗愈，变得完整。这种完整性是全新的，对于地球实相而言，是前所未有的。漫漫历史长河中男性能量与女性能量之间可谓是冲突不断，尤其是内在的冲突与抗争。内在分裂亦因此而出现，人们无法自由、平衡地运用自己的男性与女性能量。

你们这一世的身份是女性。你们内在居住着一个独立的灵魂，她想要运用你内在的灵魂能量，振翼飞翔。你选择了女性的形相——你的身体及能量系统——以表达与彰显自己。这是你之灵魂所做出的选择。生而为女性，你携带着集体记忆与印记，它们来自于无以数计的女性在漫长的岁月中所经历的一切。尽管你跃入一个“狭窄”的次元，但你的灵魂能量是自由的，它想要来到这个世界，在这里观察与体验，自内而外地向人们展示这个社会关于“女性身份”的熏陶、教育以及相应而生的种种教条，并创造转化。作为灵魂，你是自由的。请不要忘记这一点。生而为女性，并以女性身份表达自己，是你有意识的选择。

现在，请试着感受与觉察一下，你在身体的哪一部位最能感受到自己本初的灵魂能量？最能感受到自己那不受外在因素——比如恐惧、规则与标准——影响与限制的能量？又在哪里能够感受到自己是自由的，感受到自己来这里是为了将新能量，那自由、丰盛、具有嬉戏性与整合性的女性能量，带给这个世界？

感受一下自己的心。将意识沉入心部，观想那里有一位女性在翩翩起舞。请试着想象一下，看一看能否成功。也可能有什么原因使得她无法自由地表达自己，无法自由行动。她正在或想要以何种风格舞出何样的风采？她站在光中还是阴影里？让与这位女性有关的每一个画面或象征符号自发地出现。事实上，这些画面或符号展示了原始女性灵魂能量在这个社会中获得接纳、被允许表达的程度。这并不是一帆风顺的。来自过去的种种影响遏制与压抑了那原始的女性灵魂能量。女性能量往往被窄化为给予、服务与接受的能量流。她的一个重要品质，亦即积极连接与创造的原始灵感，却陷入窒息。那本初的女性能量，或者说更高的女性能量，具有超越地球实相，超越物质层面，成为通往未知世界，通往灵魂次元之桥梁的能力。女性能量的天性之一便是连接这两个不同的次元：地球、人类、自然、物质的次元以及灵魂、感受、直觉的内在次元。

原始女性能量丰盛饱满，富于幻想与想象。而你们的女性能量则常常片面地聚焦于感受他人——感受他人的感受与情绪，解决他人的问题。女性能量的“关爱本能”被不断强调与渲染。然而，相较于社会关于女性身份的教导与熏陶，女性能量在核心层面上远为丰盛与自由。正如那位翩舞的女性，她自内而外地散发出一种神奇的能量；她自由自在，以一种极其自然的方式与他人建立连结。让她再次进入你的内心，进入你的人生。此外，这一女性能量是独立自主的能量，请感受一下蕴藏其中的力量。让这一能量流入自己的心。观想这一能量所散发的光，或者某一美丽的颜色，原始女性能量——此能量尚未被恐惧以及来自周遭社会或过去的限制性观念所影响——的颜色。可以说，你们的女性能量仿若笼中鸟，如今的她想要重获自由。请赋予她自由！想象一下，你打开笼门，让鸟儿自由地飞翔。

让这美丽、开放的心灵能量流入你的腹部。那里蛰居着种种回忆，有关恐惧、无法自由表达、不得不委曲求全、竭尽全力、唯命是听等的痛苦回忆。让这一充满光与自由的心灵能量为那里带来温柔与藉慰。你无需确切地知道都有哪些情绪或模式活跃在自己的腹部，只是简单地让光流入腹部及骨盆便可。为新能量创造空间。让光流入尾椎部位，进入海底轮。创造一个新的开端！

关于新的开始，至关重要的一步是，放下旧有女性能量中的一个因素，亦即习惯性地承受他人之重。背负他人的苦难，感受他人的情绪，与他人共情，觉得自己有责任也有义务去承受他人的痛苦与折磨，这是一个顽固、不易改变的模式。事实上，这也是使女性能量失去力量的重要因素。与他人共苦，呵护他人，一心消除他人的痛苦，与他人同在，这看上去似乎非常高尚与善良，然而，这样的行为中却隐藏着一种不易察觉却无孔不入的危险：使你内在那更高的女性能量失去力量。

此女性能量需要自由的空间。尽管更高的女性能量具有极强的连结能力，也因此而能够支持与帮助他人，但你却没必要与他人“共苦”，或者无尽无休地与他人共同面对出现在其生活中的挑战与困境，即便对方是你的子女、伴侣、父母或其他亲朋好友亦如此。强烈关心甚或卷入身边人的生活，如今已成为女性能量的一个重要元素，仿佛这是女性、母亲或妻子的基本品质。

只是，你内在某种本质的创造性的能量会因此而永远流失。这是迷失自我的根本原因之一。或迟或早，你会把自己掏空，变得筋疲力尽，疲惫不堪。有时，你会觉得对方不领情，看不到自己的付出，毫无感激之心，甚至抛弃自己。然而事实上，作为女性的你，因着忽视自己的灵魂火焰与内在深处的创造性，而不知不觉地抛弃了自己。服务他人并非解锁之金匙，即便你在这一方面得心应手，且具有强烈的同理心与共情力亦如此。重要的是，让这内在火焰为你自己服务。这一过程中，腹部，这一能量中心，扮演着极其重要的角色。

因此，我邀请你们象征性地在自己的骨盆、下腹处点燃一束火焰、一支蜡烛或火炬。并感受一下，这一部位正因着自己的灵魂之火而变得温暖。感受一下，你能够拥有属于自己的空间，完全属于自己的空间。你能够表达与展现真正的自己，展现自己的力量与潜能，为自己创造更大的空间。依循灵魂愿望为自己创造空间，展现自己，你的光也会自然而然地照亮他人。如此这般，你既是他人的榜样，亦无需把他人的负担背在自己身上。要自内而外地闪耀自身之光，而非自外而内地汲取种种能量。重要的是外向流动。

你可以自己试着练习一下。比如，有意识地呼吸，随着每一次呼吸，观想自己的内在火焰在腹部及生物能量场逐渐扩展。吸气，让空气进入腹部；呼气时，让来自“真我”的温暖流入尾椎、骨盆及双腿。感受一下，那温暖的能量经过大腿、小腿，进入双脚。与大地母亲建立连结！感受她的宁静与坚实，以及来自她的保护。这里有你的一席之地，你是受欢迎的。

整合的女性能量乃是心与腹业已建立连结，能够为自己创造空间，占据属于自己的空间，自由地闪耀自身之光的能量。请放下本属于他人的重负，拿回属于自己的力量。在这一方面，你是先驱，是许多人的开路先锋。

谢谢你们！

© Pamela Kribbe