--- 
title: 教导你的父母 
slug: 教导你的父母 
tags: 通过大门 
--- 
# 教导你的父母

约书亚通过帕梅拉传导

亲爱的朋友，我是约书亚。我与你们在一起。你的肉眼看不见我，因为我从一个内在空间里直接由心跟你连接。感受我的存在。

我向你们每个人致敬。感受我的能量在这个房间里流动。在我接受你的拥抱时，请感受我的拥抱。我们都是朋友，我们就像是同一棵树的根的分叉。我们共同的目标是深深扎根在地球里，创造一棵美丽而强壮的树，它为他人提供遮蔽和荫凉。

我和你们一起在今天欢庆，这让我的心充满了喜悦。我们是一个家庭，一个跨越世代超越时空的灵性家庭。在你需要的时候，你随时都可以进入我们共同的源头，我们共同的根源，因为我知道在地球上的生活对你来说会有些孤独。不过我也看得到你的勇气，我因此而深深地爱你。

我作为一个朋友和兄弟来到这里，而不是老师。我不再希望做 那个 老师了，因为现在是时候让你成为自己的老师了。这是你此生的任务。我知道这个任务有时候为你带来痛苦和孤独，但是当你完成它的时候，当你在这个新时代成为一个老师的时候，你会获得很深的满足感。这会让你的地球之旅真正圆满。你自己会变成一个大树，扎根于地球，往上伸向天堂。

你可能会发现在树的形象中，你是孑然独立的。因为你是一棵如此大的树，你需要很大的空间。这就是你在此生需要学习和接受的事情：你来到地球是要将新的能量带到这里，因此你常常会走在社会之前。你在创造一条新的路径，所以你需要为你自己的树创造将来成长的空间。而且你们都会在完成自己的任务时遭遇摩擦和抵抗。

让我们回到你的童年。感受当你的灵魂进入此生时的美丽和纯洁。你的灵魂跟一个新的身体融合在一起。它纵身跃入黑暗和未知。你必须了解你的灵魂并非一个完美和完成的存在。在每一步之中它都在冒险。你的灵魂是一个敞开和变动的实相，它想要在每一生之中探索新的领域。而每一个新的婴儿的诞生都是这个奇迹的呈现。

从更普遍性的角度来看，每一个孩子都为人类带来新的能量。这个灵魂不只是想要探索新的领域，它还想要将自己独特的能量带到人类社会中。但是因为每个孩子的内在都是一个全新的东西，所以它无法被父母和家庭完全理解。父母出于本能会要孩子适应他们自己的世界观。

做一个父母常常会给你一种责任感，其中交织着恐惧和担忧。当人们看到自己孩子时，他们自己内在的心理生存机制通常会浮现出来。我们可以说，他们最黑暗的部分，也就是最没有意识的部分，会在他们抚养孩子的过程中浮现出来。他们会无意识而并非有意地这样做。父母通常会强迫自己的孩子进入一个他们自己感觉安全和对的体系中，而孩子在这样的体系中会感觉到迷失。然而，在内在的深处，孩子记得：“这不是我”。但是在孩子完全意识到这一点有多么重要之前，它必须放开父母的体系，这样它才能从中解放出来。在此过程中，孩子会体验到强烈的疏离、孤独、和绝望。

从某种意义上来说，这是每一个人类小孩的命运。所以，我邀请你深深地尊重你的灵魂进入此生时的纵身一跃。你的灵魂知道这其中有多大的危险，你可能跟自己的灵魂有迷失和疏离的危险。当你看到一个孩子的时候，你可能会看到一个天真和玩乐的存在，但是要意识到它在经历的深刻而难过的旅程。你曾经也是一个孩子，我现在邀请你跟内在那个依旧活着的孩子连接。

我邀请你跟十二岁时候的自己连接，那时的你正要进入青春期成为一个独立的个体。让你内在小孩以一个形象呈现出来，你不必清楚地记得当时所发生的事。你现在所感觉和看到的孩子已经不再崭新天真了。它已经吸收了来自家庭的情绪和恐惧，以及来自家庭的野心。尝试感受或者看到这对作为孩子的你有什么影响。象征性地，你能看到它是这个孩子背在背上的一个包袱，感受这个能量包袱的重量。

对于一个成长中的孩子来说，想要放开这个包袱的最大困难就是它很爱自己的父母，它对他们很忠诚。每一个孩子都想要成为自己父母的疗愈师。所以它会想要替他们承担负担。拥抱这个孩子，告诉它现在可以放开这个负担，放开这个包袱了。这个孩子所背着的悲伤沉重能量大部分并非是它自己的能量。这个包袱充满了来自家庭能量中的恐惧、焦虑、担忧、以及消极性。对这个孩子，也就是你来说，最重要的就是意识到当你放开这个包袱时，你才真正地成为你家庭或者你父母的老师或者疗愈师。这时候你才能够丢掉那些一直都在限制着你的体系，所以你以身示范地教他们如何释放这些体系。

想要做到这一点，你必须能够区分假的忠诚和真的忠诚。当你因内疚、羞愧、或者恐惧而行动时，就是假的忠诚。你必须了解你的家庭想要将你限制在它的影响圈子里。他们这样做是出于一种无意识和本能的需要，你的父母需要你成为“他们中的一员”。为人父母的行为之中有一种占有欲，这常常来源于恐惧，这会给孩子带来一种虚假的忠诚感。你必须从这种忠诚之中解脱出来，当你做到的时候，你就能够从灵魂的层面发展出对你父母和家庭的真正忠诚。

真正的忠诚是你让自己从限制自己家庭的体系中解放出来。通常这些限制性的体系已经延续了很多代了，所以需要很大的勇气和清晰的头脑才能够与之断开连接。请注意当你对家庭很生气和不满时，你还没有断开与他们的连接。短暂地生气和不满是没有关系的，不过你必须意识到当你还处在这样的情绪状态中时，你还没有从原生家庭的能量中解放出来。只有当你能够完全接受自己是一个独立的存在，并且从灵魂的层面来看待自己的原生家庭时，你才是真正从中解放出来了。当你将自己提升到灵魂的高度，用慈悲来看事情时，你才能够放开愤怒和恐惧，并且能够跟自己的原生家庭保持一个情绪的距离。矛盾的是，这时会有一个空间敞开，它允许你以一种分离但是真正忠诚的方式爱他们。

我想要强调的是，从灵魂的层面去爱并非是情感之爱。当你从灵魂的高度出发时，你可能会意识到自己跟原生家庭之间有一个很难跨越的距离。但是你不再因此而感到不舒服，你会接受它，因为你真正开始放下了。你可以尊重自己的亲生父母，但是跟他们之间保持一个很清晰的边界。这是很多光之工作者需要走的路。

我邀请你现在去看看那个十二岁的内在小孩，它已经放下了包袱。当包袱被放下之后，你有什么感觉？你感觉到轻松和喜悦吗？你正在回归自己的家园。

我邀请十二岁的你，看到一个指导灵走向你。这个指导灵比你年长，它牵着你的手。这个指导灵代表着你的灵性父母，它的能量跟你原生家庭的那种限制性结构有很大的不同。

感受到这个指导灵对你的接受。它认同你内在想要带到地球上的新能量。这个指导灵邀请你展现自己的灵魂能量。感受它的能量和支持，它是你灵魂家族的一员。它鼓励你此生去做些具体的事情。你想要在地球上体验和表达的是什么？地球需要你独特的灵魂能量。每一个新生代都注定要带来新的意识。

我想要对地球上最新的一代说几句话。你们正看到新一代的孩子的到来，他们已经有一只脚踏入了以心为中心的新地球能量。他们的父母可能都是很有觉知的人，但是他们的父母还是不知道如何处理这些孩子的能量和敏感，他们的能量和敏感让他们无法融入残留的旧结构。你们是敞开并且拆毁旧结构的人，但是新儿童则完全处于这些结构之外，这让他们在传统的领域中遭遇一些问题，比如在学校和工作中。

我对这些父母最重要的建议就是，倾听你孩子的灵魂。你可能会注意到他们在高度结构化的环境中会无法适应或者表现很奇怪，他们常常都有自我觉知，并且直觉就知道自己想要什么，即使他们无法用语言表达出来。你们需要透过他们奇怪或者坏的行为，而跟他们的灵魂连接，在那个层面上你们是平等的。在那个层面上，他们可能是你的老师而不是学生。在他们的头脑和心中，携带着一束光，一种新的能量，他们需要你们的帮助才能够将自己的能量带入人类社会中。他们需要你们去帮助他们以新的灵活的方式来表达和展现他们独特的能量。为人父母的真正意义在于：保留传统中那些好的和智慧的部分，但是同时对全新敞开，所以也就是对你孩子灵魂中的智慧敞开。他们可能在灵性上比你超前。

—译者：阿光