--- 
title: 新地球I 
slug: 新地球I 
tags: 光之工作者系列 
--- 
在今天和这个时代，一个转变正在地球上发生着。一种新的意识正如黎明初启，它迟早都会进入物质实相。这个转变将会如何到来，以怎样的方式到来，不是已经定好了的。未来永远是不确定的。唯一给予的就是这个时刻：当下。从这个当下的源泉之中，无数可能的路正延展向四方，一种无尽可能之网向未来撒开。

以过去为基础，我们能够预测某一种可能会比另一种大，但是选择永远在你自己。是由你自己来决定你是否要让过去去决定你的未来！预测总是建立在可能性的基础之上，而可能性总是与过去相关。而你作为人类拥有力量去从过去之中解脱出来，而开辟一条心的道路。你们都被赋予了自由意志。你们都拥有去改变，去重新创造自己的力量。在这力量（power）之中蕴含有你们的神圣。这就是从无之中去创造的力量。这种神圣力量是归属于你真正所是的本质的。

当我们谈起现在这个转变的时代，千万不要忘记你们是你们自己实相的主宰者。并不存在一个早已安排好的计划或者一个宇宙力量会超越于你个人灵魂的路途或者个人创造你的现实的力量之上。一切并非如此运作的。地球上的每一个灵魂将会以符合他们各自内在特性的方式来经历这一个转变。存在有很多的实相，而那个你所选择的实相将回答你的内在需要和愿望。

让这个时代（1950－2070）变得特殊的原因是，有两个不同的意识循环周期都到了结束的时候：一个是个人的周期，还有一个是这个星球的周期。这两个周期的结束因为互相重合，而彼此加强。

对一部分人类来说，他们个人在地球上生活的周期的完成已经很近。大部分这样的灵魂都是光之工作者。我们将在这里详细地谈一谈这一部分光之工作者灵魂们。这里我们将解释这个个人周期的特质：去经历它意味着什么，在地球上经历这些复杂的轮回有着什么目的。

个人业力的循环

在地球上经历的那些世是你们灵魂更大循环的一部分。这个循环是为了要让你们能够完整地去体验二元性。你们在这个周期中都已经体验以下这些是如何的：男性和女性，健康和生病，富有和贫穷，“好”和“坏”。在一些往世里，你们很强烈地参与到物质世界中，成为一个农夫、工人或者技工。还有一些往世中，你们过了更加偏向灵性一点的生活，在这些世里，你们在内在对于自己的灵性来源有很强烈的意识。在那些世代中，你们经常都被吸引到宗教的职业中。另有一些往世中，你们在权力、政治的领域中冒险。你们还在一些往世中选择献身于以艺术地方式表达你们自己。

经常地，灵魂会倾向于在他们的地球转世中专精于某些东西。这个将在那些生来就拥有某方面的天赋的人身上表现得很清楚。这些人好象从儿时起就拥有一些潜能，这些潜能只是等待着在正确的时间被唤醒，然后它就会被非常容易地发展出来。

光之工作者的灵魂们常会被吸引到宗教的生活中去，他们已经在很多世中当作和尚、尼姑、牧师、萨满教巫师（Shamans）、巫婆、通灵者等等。他们愿意充当灵界与物质肉体界的中间人。所以他们都在词领域发展出天赋。当你们感觉到这种召唤，这种很强地想要进入灵性的冲动时，即使它与你们平常每日的生活不太合拍，你们可能也是这个光之工作者家族中的一员。

在地球上生活为我们带来了一次可以完全地去体验做人类的机会。现在你们可能会问：作为一个人类有什么特殊的呢？我当初为什么想要来体验它呢？

作为一个人类的可以有如此多而紧张强烈的体验。当你们作为一个人类而生活时，你们短暂地陷入了一个如此强烈的肉体感官享受（physical sensations），思想和感受的领域。因为这个领域中本来的二元性，你们的体验中有非常大对比起伏性和紧张程度，而这在你们称之为星光界（astral planes）的地方是很难体验得到的。（星光界就是你们死亡之后，在两世之间待的地方。）也许你们无法相信，但是在我们这里的很多存有希望成为你们。他们很愿意成为人类，去获得人类的体验。人类的体验中有一种对他们来说无比宝贵的真实性。虽然这里的存有们可以运用想象创造无尽的实相，但是这给他们带来的满足感还不及在地球上创造出一个实相。

在地球上，创造的过程通常需要非常大的努力。你们一般会在让自己梦想成真的过程中遭遇很多的困难。在星光界的以意念来创造则相对容易得多。在这里，从一个思想到它的显化之间并没有时间间隔。所以你可以创造出任何能够想象出来的实相。限制是不存在的。当你想象一个美丽的花园时，它已经在那等待着你进入了。

在地球上，要将一个想法实现，让它在物理世界中成为现实，是需要巨大的努力的。它需要强大的意愿、长久的坚持、清晰无比的心智以及一颗充满信任的心。在地球上，你们必须面对物质世界中的缓慢和顽固。你们必须去处理内在的给你带来矛盾的各种突如其来的：怀疑，绝望，知识的缺乏，信念的丧失，等等。创造的过程可能因为这其中任何一个因素而受到阻碍，甚至失败。但是这些潜在的各种问题，甚至那些失败，正是这地球生活如此珍贵的原因。在这个过程中，你们所遭遇的挑战就是你们最大的老师。它们给地球体验带来相对在这边星光界的创造要深刻和宽广的多的深度。在这边星光界，创造是毫不费力的，但是这种毫不费力也就意味着没有任何意义。在星光界的那些还没有经历过地球体验的存有们是知道和理解这个的。

你们常常会因为你们实相中那不配合不服从的特性而失望甚至绝望。多少次，现实没有回应你们的愿望和希望。多少次，你们的创造意愿似乎在痛苦与幻灭中结束。但是，你们将在某个点上找到那把通往宁静与快乐的钥匙。你们将在你们的心中找到它。而当你们找到它时，那降临到你们身上的喜悦将是在星光界创造任何的东西都无法比拟的。那将是你们的内在大师与神性诞生之时。

在你们的神性苏醒之时你们所体验的狂喜将给予你们治愈自己的力量。这神圣之爱将帮助你们从你们在地球上累世所遭遇的重重伤痕中恢复过来。

在那之后，你们将帮助治疗那些经历过同样考验和悲痛的别人。你们将能够体会它们的痛苦。你们将在他们的眼中看到它。你们将能够引领他们走上他们通往他们神性的旅程。

经历二元性的目的

请不要低估了你们在地球上生活的意义。你们都属于上帝（一切万有（All-That-Is））的那最有创造性，最高级和勇敢的部分。你们是探索未知者、创造新奇者。你们在二元世界的探索所实现的意义是远远超出你们的想象的。要解释你们这旅程的最深意义是很困难的，不过我们可以说你们已经创造出一种新的意识，一种从前不曾存在过的意识。

这种意识最早是由耶稣在地球上行走时显现出来的。这种意识，我叫它基督意识（Christ consciousness）是在灵性炼金之后而得来的。物理的炼金术是将铅转化为黄金的艺术。灵性炼金术则是将黑色能量转化为“第三种能量”――也就是基督能量中的灵性黄金――的艺术。

请注意到我们并没有说目的是要将黑暗转化为光明，或者邪恶转化为美好（evil into good）。黑暗与光明，邪恶与美好是自然的两极，它们依着相互的恩泽而存在。

真正的灵性炼金是引入一种“第三种能量”，一种能够通过爱与理解来包容这些两极的意识。你们旅途的真义不是用光明战胜黑暗，而是要超越这些两极之上，创造出一种新的意识，这种意识能够在光明与黑暗都存在时保持一种合一（unity）。

我们将通过一个比喻来解释这个相当难理解的观点。想象一下你们是那在寻找珍珠的深海潜水者。一次又一次地，你们潜入大海去寻找这颗每个人都在谈论但是从没有人见过的珍珠。有传言说，即使是上帝，那个最大的潜水者（Chief Diver），也没有找到过这颗珍珠。

潜入大洋充满了各种危险，因为你可能会迷失了或者潜得太深以致于无法浮上来呼吸。尽管如此，你们依旧坚持着一次次潜入海洋中，因为你们充满决心和动力。你们是不是疯了？

不是，你们是那新的领域的探索者（explorers of the new）。

秘密是这样的：在寻找珍珠的过程中，你们在创造它。这珍珠就是基督能量中的灵性黄金。这珍珠就是你自己，在二元经历中被转化的你自己。

在这里我们面对的是一个真正的矛盾：在探索新的的时候，你们在创造它。你们都成为了上帝创造中的珍珠。

上帝无法通过其它办法来做到这一点，因为你想要找的现在还不存在，它只能通过你而被创造出来。那么上帝为什么对创新如此感兴趣呢？让我们用尽可能简单的方式来解释它。

一开始，上帝是全然美好（GOOD）的。美好无处不在，遍布所有。事实上因为没有其它的东西，所有的一切都处于一种静态。上帝的创造缺乏生命，缺乏去成长和扩展的可能性。你们可以说它停滞不动。

要创造出改变，创造一种运动和扩展的机会，上帝不得不引入一种与无所不在的美好不同的元素。这对上帝来说是一件很难的事，因为你如何能创造出不是你自己的东西呢？好（Goodness）如何创造出坏（Badness）呢？它不能。所以，我们可以这么说，上帝只好用了一个小诡计。这个把戏就是无知。

无知就是那个与好相对的元素。它创造出一个从好之中分离出来的幻象，从上帝之中分离出来的幻象。“不知道你是谁”于是成了你们这个宇宙中改变、成长和扩展的燃料。无知滋生出恐惧，恐惧滋生出想要去控制的需要，想要去控制的需要又滋生出权力的争夺，这样，你们就有了让“邪恶”去生发蔓延的所有条件了。一场好与坏之间的战争的舞台就如此设好。

上帝需要两极之间的动力来让他的创造“从静止中活动起来”（un-struck）。当你们看到由无知与恐惧所带来的苦难，你们会很难理解这一点，不过上帝对这些能量是赋予了很大价值的，因为它们给予了他一个去超越自己的方法。

上帝要求你们，那些他自己中最有创造性，最高等（advanced）和勇敢的部分去戴上无知的面纱。为了要尽可能完全地去体验两极跌宕的这种动力，你们都被暂时地浸入了对自己的本性的遗忘之中。你们自己同意跳入这无知之中，这个事实也被你们藏在遗忘的面纱之后了。所以你们现在会经常诅咒上帝让你们进入你们现在所是的境地中：困难，无知――这我们是理解的。不过在本质上，你们就是上帝，上帝就是你们。

拨开这些麻烦、悲痛，在你们内在的深处却仍然有着对在二元中生活、对体验和创新的一种惊叹和兴奋感。这是上帝最初的兴奋感，上帝通过你们而开始旅程的最初原因。

在你们最初开始这旅程时，当你们只是以很模糊的对美好（家园）的记忆来面对邪恶（恐惧，无知）。你们开始与恐惧和无知作战，并同事渴望着家园。但是你们将不会以一种回到你们最初状态的方式回家了。因为创造已经因为你们的旅程而改变了。

你们旅程结束时将是你们变得比好和邪恶，光明和黑暗更大的时候。你们将已经创造了第三种能量，基督之能量，它将会拥抱和超越那两极。你们将已经扩展了上帝的创造。你们将成为上帝的新的创造。当基督之意识完全地降临于地球上时，上帝将已经超越了他/她自己。

在“人类体验”存在之前，基督意识是并不存在的。基督意识是那些在地球经历了二元世界的层层体验，已经与之达成一致并在“彼岸”升起浮现的人的意识。他将是新地球的居住者。他将放开了二元性。她将已经看到并拥抱她自己的神性。他将已经与自己的神圣本我（divine Self）合一。不过他的神圣本我将与从前不同了。它将比它从中产生的那个意识更加深刻和丰富了。或者我们可以说：上帝通过经历二元世界将已经丰富了自己。

这个故事是简化和受到扭曲的，因为在时间和分离的幻象中我们所说的一切都会受到扭曲。这些幻象曾经起到它们该起的有价值的目的。不过现在是时候去超越它们了。请尝试去感觉我们文字、故事和比喻之后的能量。这能量从某种意义上来说就是你们自己。那是你们未来的基督之自我们通过我，耶稣，来和你们说话。我们在等待着你们加入我们。

如何超越二元性――业力周期的完成

当二元的游戏不再能够抓住你们，你们在地球上的轮回生活就结束了。在二元游戏中的一个基本要素就是你们在两极的游戏场上与某一个位置的认同。你们认同自己为贫穷或者富有，著名或者平庸，男人或者女人，英雄或者坏蛋。你们扮演哪个角色根本不重要。只要你们感觉自己还是舞台上的某个角色，你们就还被二元性紧紧地抓在手中。

当然，这并不是错误的。从某种意义上来说，这是被设计成如此的。你们就是被设计成要忘记你们的真我的。要去体验二元性的所有方面，你们就注定要将你们的意识放狭窄进入地球生活戏剧中某一个特定的角色。

而你们都玩得很好。你们都与自己的角色如此之认同以至于你们完全忘记了在这里进行这些轮还往复的周期的目标和目的。你们对自己的本我忘记得如此之彻底以至于你们将二元世界的游戏和戏剧当成了唯一存在的实相。最后，这让你们变得非常的孤独和充满恐惧，这并不令人惊奇，因为如同上节谈到过的，二元的游戏就是基于无知和恐惧之上。

为了让你们理解二元性是如何在你们的日常生活中运作的，我们在这里列出一些二元游戏的典型标志。

二元游戏的特征

你们的情感生活（emotional life）基本上是不稳定的。

你们始终处在一种起或者落的一种情绪之中，而没有一个情绪稳定的锚。你们或者是愤怒或者是谅解，狭窄或者慷慨，泄气的或者是充满热情的，快乐或者悲伤的。你们的情绪持续在两种极端之间震荡。你们似乎只能很有限地控制这种震荡。

你们与外界世界之间有非常强烈的牵系。

别人对你们是如何评判的对你们来说非常重要。你们的自我尊重完全依赖与外在世界（社会或者是那些亲爱的人们）反射给你们的形象。你们努力按照他们的正确和错误的标准来生活。

你们对于什么是好与什么是坏有非常强烈的看法。

通过对别人的评判你们得到一种安全感。当一个人将行为、思想或者人分为正确和错误的时候，生活显得如此之有秩序（well organized）。

所有这些特征的共同点就是在所有你们做的和感觉到的里面，你们并没有真正在那。你们的意识都处在你们存在的外层处，在这里它被以恐惧为基础的思想和行为模式所驱动。

让我们在这里给出一个例子。如果你们总是习惯于是最友好和和善的，你们是在展示一种并不完全自然发自于你们内在存在的行为模式。你们事实上在压制内在部分的一些讯息。你们事实上在依照别人的期待而行事，只是为了不失去他们的爱、崇敬或者关怀。你们是在因恐惧而做出反应。你们在表达自己时是给予了自己限制的。但是那个你们没有表达部分会自己在暗中过着自己的生活，在你的存在中创造出不满足感和疲倦。在你们里面会有一些他人无法觉察的愤怒和不快，甚至是你们自己都没有觉察的！

从这种自我欺骗（self-denial）的状态中走出来的方式是与你们内在的那些压抑的隐藏部分建立联系。

与你们内在的压抑和隐藏的部分接触并不是困难的，因为它无需某种特定技巧和知识。不要觉得“向内走”（“going within”）是一个很难的需要别人来教或者别人替你做的过程。你们自己都可以做到，并且你们会找到自己去做到它的途径。动力和意愿是远比技巧和方法重要的。如果你们真正意愿去认识你们自己，如果你们坚决地想往内走，改变那些阻止你们通往快乐和满足的生活的自己的恐惧思维和情绪，你们将能够通过任何一种手边的方法（any method that comes along）来做到它。

说完这些，我们还是愿意在这里提供一种简单的冥想，它也许可以帮助你们与你们的情绪进行连接。

首先，花一点时间来放松你肩部和颈部的肌肉，坐得挺直端正，将双脚平放在地板上。深深地吸一口气。

观想你正走在一条乡间小路上，头顶是一片广阔无垠的蓝天。你倾听着自然的声音，感觉到风穿过你的发梢。你是自由而快乐的。顺着公路往前看，你突然发现一些孩子朝你跑过来了。他们离你正越来越近。你的心对此情景是如何反应的呢？

现在孩子们来到了你的面前。他们一共有多少个？他们看上去是什么样子？他们都是男孩吗，或者都是女孩，或者是两者都有？

你向所有的孩子问好。告诉他们你是如何开心见到他们。然后你与其中的一个正盯着你的眼睛看的孩子进行接触。他或者她有一个讯息要带给你。这个讯息就写在这孩子的眼睛里面。你能读懂它吗？它想告诉你什么呢？它正在给你带来一种你正需要的能量。试着去给这孩子带给你的能量一个名字，并且不要去评判它。只是去感激他或者她然后放开这个图像。

去感觉到自己的双脚回到这里的地上，然后进行一阵深呼吸。你刚才跟自己的一个隐藏的部分建立了联系。

你能够在任何时候再回到这个场景中，也许可以跟其他的那些孩子们逐个交流。

通过向内走，与自己的内在的隐藏的、压抑的部分建立联系，你们正变得更加临在（present）。你们的意识正开始从那长久以来你都已经习惯的以恐惧为基础的思维和行为模式中超越出来。它开始为自己负责。它开始照顾那些内在的悲伤、愤怒和伤害，象一个父母在照顾一个孩子。我们将在其它的地方更加详细地描述这个过程。（见光之工作者之三）

放掉二元性时所表现出的特征

1. 你们倾听你们灵魂的语言，这语言通过的你们的感受（feelings）才表达自己。

2．你们倾听这语言之后会依此而行，创造你们的灵魂希望你们完成的改变。

3. 你们珍视独自一人的安静时间，因为只有在寂静中你们才能够听到你们灵魂的细语。

4. 你们质疑那些会阻止你们真正的灵感和心声自由表达的权威的思想模式或者行为规范。

放开二元性的转折点

当你们的意识能够把所有二元性的经历都拽于手中却能够归于中心与完全当下时，你们的地球轮回就接近结束了。只要你们还将自己与某种二元性的一面等同（identity），比如认同于对立于黑暗的光明，对立于贫穷的富有，等等），你们的意识就是在摇摆来去。业力不过是这个意识所陷入的摆动的自然平衡器。当你们的意识在上下锯齿的跌宕之中找到了那个完全不会动荡的锚点时，你们放掉了你们与业力循环之间的结。

这个中心就是业力循环的出口这点。在这个中心之中的最主要的感觉就是：寂静，慈悲和安静的喜悦。（stillness, compassion and quiet joy）希腊哲学家对这种状态有过前瞻，他们称之为：ataraxia：不可撼动（imperturbability）。

评判和恐惧是那最能让你们失去中心的能量。当你们越来越放掉这两种能量，你们在内在就变得越来越安静和敞开。你们真实地进入了另一个世界，另一个意识的层面。

而这将会显化在你们的外在世界之中。这通常也是你们生命中发生改变的时间，你们向生命中那不再反映（reflect）你们的部分说再见。在你们关系和工作的领域可能会发生地动山摇的变化。还很有可能你们整个的生活风格完全变得不同。从我们的角度来看，这是很自然的，因为外在变化总是跟随在内在的变化之后。你们的意识创造了你们所居住在其中的物质现实。一直以来都是如此。

放掉二元性的紧抓是需要时间的。将黑暗（无意识）层层剥开是一个渐进的过程。然而只要你们开始了这条路，这条通往内在自我的路，你们就开始慢慢远离二元游戏的。当你们尝过了ataraxia的真正意味，转折点就完成了。当你们已经感觉了与自己在一起（being with yourself），那寂静而无所不在的喜悦时，你们将知道那就是长久以来你们所寻觅的。你们将一次次进入内在去体验这种宁静。

你们不会从世间的快乐（worldly enjoyment）中退出。不过你将在内在找到了一个神圣的锚，你们将从那极乐的的状态中去经验这个世界和它的所有美好。极乐从来都不是存在于物质的物品中的。它存在于你去体验它们的方式之中。如果在你们的心中有宁静与喜悦，你们所遇到的事物和人会给你带来宁静和喜悦。

在这个世代，在今天，某一群灵魂正在准备好离开这业力的轮回。我们将在下一章中进行深度论述。不过并不是只有一群人类灵魂现在在接近他们个人的转变周期的终点。你们生长于其上的地球正在经历一个深刻和完全的转变。一个星球的周期也在进入一个终点。这个世代是如此之特别是因为这两个周期重合在一起。我们往下会开始谈行星周期。

© Pamela Kribbe

www.jeshua.net/zh

(译者: 城市之光)