--- 
title: 最深的源头——与灵魂的连结 
slug: 最深的源头——与灵魂的连结 
tags: 通灵 
--- 
# 最深的源头——与灵魂的连结

亲爱的朋友们，

我是约书亚。你们的朋友与亲人。

我就在你们心中。尽管你们的肉眼看不到我，但我是你们的另一半，是你们并未进入轮回的那一部分。你们聆听我的话语，其实是在聆听自己并未完全进入地球实相的那一部分。你们，你们所有人，都渴望自己更高的那一部分能够更加深入地根植于这个世界，彰显于这个世界。

我代表你内在更高的那一部分，此时，它藉由我来与你沟通。因此，聆听我带来的讯息时，将其中共振最强的部分看作是来自你之“高我”或灵魂的话语，接纳与消化，这样做不仅对你有益，也是非常重要的。

你的灵魂——它与那超越地球实相的更高源头连在一起——想要与你建立连结，想要让它的能量在你之内流动。轮回为人，你的最高目标便是彰显自己的灵魂能量，彰显自己的内在之光。你也会因此而感到幸福。这一世之前，你已曾轮回于地球，并因此而成长与进步。你的灵魂曾寄居于形形色色的肉身之中。

灵魂进入肉身之际，会获得崭新的能量，你可以称之为“新人格”的能量。这一生中，你拥有新人格，亦因此为自己的灵魂增添新元素，比如性格、性情与个性，天赋、弱点、缺点与盲点等。这一切的一切构成一个独特的整体，这个独一无二的整体就是这一生的你。

你能够赋予自己的灵魂一份礼物，为它的成长添砖加瓦。亦因此，你的存在是弥足珍贵的。这一生的你并非仅仅是为了那早已存在的灵魂而存在，为了传播与彰显其能量而存在。这不是单向的。你们之间存在着一种双向的互动。你的灵魂也在成长，也在透过你来学习。因此，请不要仅仅把灵魂——进入你，想要在这一生中藉由你来彰显的灵魂——看作是高于自己，能够教导自己的导师。事实并非如此。你与自己的灵魂之间更像是一种合作与共舞。诚然，你之灵魂或者说“高我”并未完全沉入地球实相，相较于地球人格而言往往具有更宽广的视野。也因此，你们渴望感知与体验自己的灵魂。你们想获得更加高远宏阔，能够助你看清与理解日常经历与事件的视野。

我邀请你，就在此时此刻，对来自灵魂的讯息持开放的态度，且不会看低自己。不要这样想：“我不知该如何是好，现在我向自己的高我请教，它知道答案。”请试着放下这种你与“高我”之间的迥异或者说鸿沟。感受一下，其实你已拥有许多内在知识。这一生的你携带着来自过去生生世世的能量，你在地球实相中的诸多经历与体验就存储在你的细胞之内。有一种记忆，你可以称之为“人世记忆”。你之灵魂再次进入轮回之际，携有来自诸多前世的能量。这不仅仅是那些尚需化解的情绪，还有丰富的积极正向的经验、知识与洞见，它们使你那不容低估的地球人格变得更加丰盈。请认真对待自己的地球人格，不要轻视甚至无视它，否则你可能会误入歧途。

现在，请先感受一下轮回于这一世的你，你的地球人格。同时感受一下，你对这一部分的自己是如何地严苛。感受一下你对自己的性格、情绪与恐惧所做的评判，还有对自己的敏感性的评判。而这一敏感性正是你观察与觉知的工具，是你感受他人、周围环境与周遭世界的工具。好好感受一下你对自身敏感性的评判。这种评判使你不知所措，甚或失衡。

然后再进一步感受一下这一敏感性以及随之而起的情绪。感受一下自己的脆弱与敏感，不过与此同时也要看到蕴藏其中的珍贵天赋。看一看，你能够如此清晰地感知周遭的能量。事实上，当你感知周遭能量，感知他人的能量时，你的内在有一个非常明晰的觉知在做工。你能够清楚地觉察，亦能感受到周遭环境中细微的差别与变化。这里我指的主要是周遭之人，尤其是你所关心与挚爱的人。

请先放下这些使你感到沉重的能量污染或者说能量负荷，将注意力集中在自己的感知力上……然后后退一步。观想你真的向后退了一步，站在自己的身后。静静地观察自己的感知力，那感受与洞察他人情绪及周遭能量的能力。要知道，这是一种不可思议的天赋，是你多次轮回于地球，在地球实相中体验人生的结晶。这种感知他人的能力，这种共情能力，其实是一种极其明晰的内在觉知，请看到这一点。静静地站在自己身后，觉察并认知这一点。这是你内在的水晶意识。请觉察与看到这一水晶意识，将其想象成既在你之内，亦将你环裹其中的澄澈透亮的水晶。这就是你，你正在成为它。

观想一下，此水晶意识的焦点暂时并不在你周遭的世界，而是在你的源头，你的灵魂上。请对自己说：“我将注意力聚焦于我自己的源头。我运用自己的感知力来感受最深层面的自己，我的灵魂，我的高我，那个拥有丰富知晓的我。”看一看，当你许下这一愿望或诺言时，会有什么事情发生？你的注意力，你的意识觉知会自发地移向何处？你的源头在哪里？你能否在自己身体的某个部位感受到它？你的注意力是否会自发地来到身体的某个部位？你感觉这一源头在你的上方、下方、前面还是后面？感受一下，它是否在你生物能量场的某个具体部位？将自己的注意力完全集中在那里。想象你将自己的水晶意识，自己的感知力长时间地聚焦在那里。或许你会感受到，你的地球人格、那敏锐的感知力以及某一超越地球实相的“更大”或“更高”的觉知之间形成了某种连结。请对这一觉知敞开自己。此时此刻，请觉察一下是否有什么变化出现，比如你心中升起某种感受，或者一个充满爱的形相出现在你的面前，想要带给你一些讯息。这是那“更高”觉知的信使，是你之灵魂的信使。

看一看你能否接收到这些讯息。这些讯息可能会以词句的形式出现，但并不仅限于此。你也可能会感受到一种能量上的变化，并因此而重获平衡。请对这种能量上的改变持开放态度，顺流而行。于内在感受一下这一“更高”能量想要将你带往何处。比如，跟随这一能量的话，你将不再像以往那样易受他人及周遭世界的影响。若你的感知力与共情力更加专注于内在，聚焦于自己的内在源泉，你的周围自然会形成一种“缓冲区”。就是说，你的共情力并不会减弱或衰退。你对外在世界依然保持着明晰的意识觉知。不过与此同时还存在着一种“反向运动”，一种“双向性”。亦即，觉知外在世界的同时，你也一直在关注自己那内在的光之源头——那想要彰显自己的灵魂。

将自己的感知力过度地聚焦于外在世界，你会失去与灵魂的连结。这是因为，感知力、敏感性与同理心皆属于你之地球人格的品质。在你轮回于地球的生生世世中，它们一直引导着你，助你成长，积极、珍贵与美丽的成长。然而，这一生中，为了能够进一步成长，你要对自己灵魂那“更高”的真相敞开，它想为你的人生带来新的东西。因此，回归源头，回归那“更高”的觉知是至关重要的。否则的话，你可能会陷入“过度敏感”的困境，并因此而失衡。请尊重自己的敏感性与感知力，与此同时也将这一天赋运用在自己身上。感受一下，与灵魂保持连结是如此地美好。感受一下，回归内在深处，会助你拥有归家感，使你倍感轻松与自在。

想象此时此刻的你正在体验自己的核心与源头，并用那里的能量，用这不掺杂任何外在元素的、纯净的水晶能量充盈自己的生物能量场。观想你用自己的水晶能量充满自己的整个生物能量场。此时，你可以放下外在的一切，小憩于自己的能量场，那老灵魂的能量场中……接纳自身的力量，接纳自己的伟大。

最后，再感受一下，水晶能量正在你的体内流动，自上而下，直至你的双脚……你也可以主动引导此能量在你体内流动，最终流至你的双脚，并进入大地……地球母亲欢迎你，她想要沐浴在水晶意识能量中。与“高我”——或者说灵魂——以及地球母亲之间的连结，会使你感到完整，感到自己是被接纳，被支持，被承载的。

我发自内心地问候你们，我离你们并不遥远。我与你们很近很近，就在你们心中。

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）