--- 
title: 死亡及以后 
slug: 死亡及以后 
tags: 与约书亚在一起的清晨
--- 
约书亚通过帕梅拉传导

2009年春季

亲爱的朋友们，亲爱的光之天使们，我向你们所有人致意。

这是发自内心的基督能量，我，约书亚，向你伸出我的手并致以问候。

亲爱的天使，请知道你是被珍重着的。请知道你是被无条件地爱着的，就算现在你居住在一个血肉之躯里，一个终有一死的躯体里。尽管生活在这个临时的家的范围内，你仍然无条件地是神的一部分，那个你如此渴望的家。你从来没有真正离开家，但你没有认识到你生命里永远发亮的永世光芒。请在此刻接触那光，珍惜自己，知道你是谁。你体内那燃烧着的光，如此美丽纯洁。你怎么会怀疑呢？

今天我们说到死亡。关于死亡存在许多恐惧。害怕毁灭，害怕遗忘，害怕被与死亡有关的巨大黑洞所吞噬。正如在俗世层面里如此经常的情况，你往往把事情按它们实际的样子完全相反颠倒过来。在现实中，死亡是解放，是回家，是记起你真正是谁。

死亡来临时，你毫不费力地返回到自然的存在状态。你的意识混合了你真正身份的光焰。俗世的负担从你肩上解除。居住在一个肉体内对你施加了限制。的确，你选择了潜入这种有限的状态，由于它可提供的经验的可能性。然而，恢复到天然的天使状态是一种极乐的感觉。你体内的天使热爱飞翔和自由，自由地研究构成宇宙的无数世界。有如此多事物可去探索和体验。一旦你出生在某个世俗身体里，就或多或少地与这个天使自由和没有限制的存在感知失去联系。

现在请加入我，当我们回到你潜入当下化身前的那一刻之前。在内在层次，你允许自己开始此世俗生活。这是一个有意识的选择。很可能你已经忘记了这点，而且偶尔会怀疑自己是否真的想在这里。然而，存在一个你说“是”的时刻。这是一个勇敢的选择。这是一个伟大的勇敢行为，暂时地把天使自由和无限制的感知交换成成为人类的冒险，变得终有一死。那冒险持有一个使之完全值得的承诺。请感受那曾经从你灵魂里升起来的“是！”。请记起被地球吸引。感受一下你如何连接到地球现实，感受一下你下降到母亲子宫成为胚胎的那一刻。你可能会注意到地球周围是沉重的，某种灰度或厚度。

地球上有大量的苦难。痛苦、损失、恐惧、负面想法都是地球集体氛围的一部分。而那就是你，作为一个新鲜化身的灵魂，要经历的。你的光寻找自己穿过此黑暗的道路，而这样做时，一个不可避免的无知之幕落在你最初天使知觉之上。请感受一下那事件的悲伤，以及其背后你的勇气和勇敢。你曾决意：“我打算这样做。再一次，我要把自己植根到此世界现实，为了寻到自己的光，为了认识它，为了重新发现它，并把它传递到这个如此非常需要它的世界上。”

是的，这是一个到无知的飞跃。暂时忘记你是谁，不记得你的无约束存在状态，是作为人类的一部分。你忘记了你的安全和自由，无论身在何处。作为人类，你出发去收回那自由和安全的自然感知。在你的追求中，你可能被权力所诱捕，它似乎向你提供你在找寻找的东西，但实际上是让你依赖身外之物。你可能会依靠你外在的评论，来告诉自己如何行事才能被喜欢。这些虚假形象，这些替代品，往往让你难过和压抑。事实上，从天堂到地球的旅程是艰难的。死亡，然而，把你运回到永恒的爱和安全的层面去。这就是在你臣服于你一直是谁的死亡中。如果你有意识地死亡，如果你可以接受死亡并对它臣服，那么死亡会成为一件乐事。

你死亡时会发生什么事？死亡之前，你经历一个离别和放手的阶段。这是一个你对人间生活和你的亲人说再会的阶段。这可能是艰难的，但同时也为你提供了可能性以深刻反思你是谁，以及你在此生在地球上的经验和成就。在悲痛中你可能会理解要放开亲人们，你与他们之间的连接物变得如此清楚。这是一个不朽的爱的联结。此联结是如此强大，以至于它毫不费力就通过死亡这一界限。爱是一种取之不尽的资源，永远产生新生命。别害怕失去亲人，因为正是在说再见的时刻，那无条件的爱的联结会得到加强和被赋予新生命。这是肯定的：当在爱中分手时，你们将再次相会。你将会再次找到对方，毫不费力，因为到达对方的最短途径始终是心灵的路径。

如果你曾有亲人过世，你可以确信，他们在心灵层次在你附近。请感受他们的存在，因为他们在我们这里中间，延伸着他们的问候给你。他们觉到荣幸和自由。他们解脱了困扰着地球上如此众多人的困惑，他们渴望与大家分享爱和仁慈，任何时候都可为你所用。

这些留下来的人往往联系着他们亲人死亡时的悲痛和损失感。对亲人离开的悲伤是很自然的；怀念和渴望亲人的实际存在是很自然的。然而，我们建议你尝试并去感受，他们的离去之时一道通往新次元的大门被打开了，那个次元里交流属于如此纯粹、清楚和直接的性质，它高于地球上常用的沟通方法。你可以在亲人死后直接跟他们沟通，从你的心灵到他们的心灵。这样一来，过去经常在你们之间的误解可以很容易地被消除，当你开诚布公开与他人沟通时。你的讯息会被接收到，始终如此。

一旦你自己已经死亡，你会用不同的角度看待生活在地球上的人们。你会更宽容、温和，而且你会发现自己有着增加了的智慧感。你不会一次就完全平衡，因为你携带的情绪和感觉需要加以处理。一旦放开物理生活，你不会变得完美或无所不知。而那并非真的那么糟糕，因为在这一边仍有这么多事物要去体验和发现！然而，你们大多数人都会有一个新视角。永恒的次元是切实的，这谨减轻了你的观点的严重性，即对在你地球人生时占用你的事物以及直接围绕你的人们的看法。

现在，一旦穿过死亡的界限时你会发生什么事？一旦你已经经历了悲痛的阶段，告别的阶段，你会觉得开始觉得死亡的靠拢。你意识的焦点现在改变了。放开外部世界、人们、你的肉体，你的意识现在将转向你的内部并更深入移动。你对外部世界的意识减少，这可以让你准备即将开始的内在旅程。如果你有意识地接受死亡，你将体验到一种“准备好”，真正放手的准备就绪。对你的亲人来说，这是让你离去的时刻，因为你需要所有力量转向内部并做好准备。

死亡不需要一个痛苦的过程。实际发生的是一个宏伟而壮丽的自然过程。死亡是一项神圣活动，灵魂在其中用最亲密的方式连接自己。在死亡最后阶段，垂死的人以超然的方式感知现世次元：身体、气味、颜色以及其它物质的知觉。另一个次元正在进入他们的认识，带着一种如此有希望和邀请的光芒，因此这不再难以臣服而且离开人间留万物于身后。现在即使你的亲人出现也不能阻止你离开。家的能量——神，天堂或任何你想称呼的名字——是如此排山倒海的仁慈、温暖和可靠，使你很轻易就放手并把你那疲惫和损坏的身体归还给地球。

一旦你安详地放手，你的灵魂将轻轻地流畅地从你的身体里升起来。你会觉得被智慧与爱的宇宙力量支持着。如果你是毫无抵抗地死去，那么你周围的环境将充满温暖和爱的能量。你将体验一种无法形容的释放感。你是自由的，而且一切都变得清晰。你记起那无处不在的爱，不再是一个抽象的概念，而是一个明显的现实。虽然在地球上，你把这种爱称为“神”，而且对这个神“想从你得到什么”一直抱有一种偏频的人类想法 。你相信一定存在此神规定的要求，你通常遵守不到的要求。可是在这个次元里，你记起神的真正意愿是什么：是赋予你灵魂，鼓励你，通过你去体验创造，并在你的面容上最终认识他自己。神想通过你成为人类。宇宙进化的目标是你：神成为人类！

神是创造源泉，而你是他的实现。你，拥有神光的人类形式，从未因为成为人类而被审判。相反你是被荣耀的。一个报复心强的神是另一个曲解，一个用恐惧煽动的真相的反面。神在你身上认识自己，不管你做什么或不做什么。当你回到这一边时，你再次认识到这一点，一卡车的自我审判和自卑感将从你肩上滑下。你会再次感到生活的原始快乐，在神手心里的安全。

到达这里后不久，你会觉察到你周围的光生命。将有指导们协助你，还有你认识的比你先逝的人们。有时候你会惊讶于你撞到的人：曾经只是短暂相遇却深深触动你心灵的人，可能是你终身并肩的朋友和亲戚。任何你曾有过基于爱的联系的人，都会在某一点欢迎你。再一次，你如此清楚地知道，告别只是一种幻想，而心灵的连结却是永恒的。当你进入此无条件的爱和智慧的层面后，你将体验一种感激和敬畏。

当你抵达这一边后会有一个调整阶段，用来熟悉你的新环境并慢慢释放掉对地球生命的依恋。你需要适应。会在专门的指导支持你。你仍然具有一个身体，然而它感觉起来会比你曾经有的身体更流畅。你最有可能是沿用最近肉身的外貌。虽然可以自由地采用任何一个你喜欢的外表，但大多数人喜欢有一段时间的延续。你也可以自由地创造自己的生活条件，例如，一个有着可爱花园的美丽房子，你在地球上曾经喜欢的自然环境。在此层面上完全可以过你的世俗生活，我指的是星光层。这是一个允许创作自由的生命次元或领域，尽管它仍然类似于和密切联系着物理地球次元。

有些人在地球上已经难以接受死亡，那么到另一边的过渡可能不太平。他们通常需要更多时间来适应新的生活情况。有时候他们得会花上一段时间才能真正认识到他们已经逝世了。有些人曾经遭受了长期患病，难以摆脱疾病的想法。他们不能完全相信他们再次健康了，这往往需要指导灵耐心和温柔的支持，以帮助他们释放旧身体。旧身体能够粘住灵魂，纯粹是作为一种概念，一种思想形式。同样的问题也存在于情绪习惯和行为模式里。他们可能在星光层里重复自己，直到灵魂发现自己的自由、放手的力量。并对新事物开放。

另一种可能是，某个灵魂仍然依恋地球领域，特别是某个亲人，因为他们突然死亡或非常年轻就死了。这可能会发生在突发事故、灾害，或当事人是年富力强时。这些情况下，某特定的灵魂觉得没准备好或准备离开。死于这些情况或多或少造成创伤。对于这些受伤的灵魂，这一边有着爱的支持，始终如此。灵魂迟早将达到一个接受和理解此情况的状态。对于一个似乎太早从地球层面的离开，总是有一个可行的理由。死亡从来都不是巧合。

随着你逗留在另一边的时间延长，你的灵性会扩大到更广泛和更深层次的知觉。你越来越多地放开你曾在地球上的思维和感觉方式。从本质上讲，你逐渐回到你所是的核心，你的灵魂，你内在的神圣火花。你越是进入——或返回——那意识的状态，你就越是把自己从尘世个性和地球层面分离出来。你会感觉到某种生命流动正在超出那一面的你。你将接触到你在地球上的其它人世，你体现你灵魂其它方面的化身。你意识到无限的空间，那是你的灵魂以及你在穿越宇宙之旅里收集的许多经验。

现在当在地球上的人们连接你时，他们会感觉到一个获得了智慧和灵性爱的人。事实上，随着你靠近你的灵魂核心，你正离开星光层进入我称作的本质层面，本质领域。大多数人在死亡后留在星光层相当长一段时间。他们回顾在地球上的生活，并反省所经历的所有经验。在星光界，你可以体验到欢乐和抑郁，积极情绪和消极情绪。你周围的环境反映你内在的心理现实。你遭遇到的情绪会呈现颜色、风景和冲突的形式。你经常在梦境里访问此星光界，于是你就可以熟悉这一知觉领域。在你的秘密文学里，当他们谈到死后的许多层次或各界，从黑暗到光明的范围，都是指此星光层。

在星光层上，你有机会理顺你在地球最近人生里带来的情绪行李。在此你有几个仁慈的指导的协助。在某个时候，你会放下所有牵挂和情绪痛苦，并准备好完全超越星光层。那就是你前进到本质层的时候。当这种情况发生时，就像第二次死亡。你留下一切并不真正属于你的东西，让自己融入更大的你，你的神圣核心。你移进本质层的那一刻，你将觉察到那移动你的巨大力量。你将体验到你与神的一体性。

本质层，永恒的你的层面，是一切创造发源的神圣意识所在地。我请你花点时间连接到此层面，此时此地。它并不遥远。它贯穿一切，无论是星光层还是地球层；它贯穿整个宇宙。你在这里感知到的存在是神的存在，纯粹无瑕。它可能感觉起来像一种深深的寂静，完全平静却充满生命和创造力。从此来源弹生出一切造物，一切也都将回归于此。

当你死后到达此本质层时，你将能对你未来的目的地做有意识的选择。在此层面上，你可能会安排，在导师们和指导们的协助下，地球上的另一个化身，或计划一个不同的旅程，这取决于你自己的目标。在本质层你可以清楚地听到灵魂的声音。正是从这个层面上，你曾经对你现在发现自己所处的人生说“是”。

花点时间回想起在此层面上是什么感觉。在地球人生里你越是了解你在此次元的知觉，就越容易平静而死，并在死亡后超越星光层进入本质层。

死亡只不过是一个转变，你在生活里许多转变的一个。出生是一个转变。地球众生知道这么多的转变时刻，通过和放手。只是想一想。你现在栖息的身体曾经非常小，一个脆弱的小婴儿。然而你的灵魂，你内在的神圣本质，当你还是个脆弱的小婴儿时就通过你工作。当你成熟时，你们许多人被地球生活对你作出的要求所吞噬，你面临着恐惧和疑虑。对你的神圣核心、你的灵魂的觉知，被推到幕后。然而，你生活里也有再次打开神圣知觉次元的时刻。这往往发生在你不得不放手，当你不得不告别的瞬间。

这很可能是与亲人的告别，也许是放弃某工作；任何可以想象的情景。这些事件都是转变，类似于死亡，不是字面意义而是心理层面。你被要求对深层次开放，正是在这些放手的时刻，你可以开始感受到你永恒自我的现实，那在你内在燃烧着的神圣光芒。此现实无条件地与你同在，即使你周围的一切都离开。物理死亡时仍然如此。如果在那一刻你敢于放手，此永恒的层面将拥抱你，而你将经历一个非常强大的你真正是谁的知觉。

有意识地臣服而死是一件神圣的事件，充满了生命和美丽。此中包进的大部分将对那些当事人来说是切实的。当事人越多地体验到“死亡同时还活着”，就越会对他们见证的转变充满敬畏和尊敬。

关于在造物里可提供的所有转变，从物理出生和死亡，到你生命里的紧张情绪瞬间，关键问题永远与你是否会活下去无关，而是你能否保持与自己神圣核心的连接。你能够接触到本质层、你的原点、造物者的心跳吗？经常在你的人生里连接到本质层，是为自己做好死亡准备以及死亡之后事件准备的最好方法。通过现在就知觉——肉体死亡之前——你所是的核心并不取决于你目前居住的身体，也不取决于你在此世界所承担的身份，一旦那些时刻来临时，你的确可以设定自己自由顺利地进行过渡。

连接到本质层是你做的一个选择。死亡本身不会让你更接近本质层。死亡后，你将与现在的你是非常相同的一个人，虽然被赋予了不同的可能性并且获得更宽广的视野。然而，关键的问题永远是：你还记得你自己吗？你是否能够有意识地联系到那流经你而且真正激励你的永恒次元吗？

你是一名不朽的被珍爱着的光之天使。对此保持信任。当死亡时刻来临时，让自己得到此知识的安慰和支持；现在也同样，当你与生活里的问题作斗争时。

要平静地死去，你被要求在内在层次从任何尘世存在的束缚中解脱出来。活着时就不断实践这种超然，那么你会准备好死亡。

你可能会问：“当你还在生活之中时，从生活中超然难道不悲哀吗？”答案是：“不。正相反，这是对一种真正强大灵性的信仰声明。”

超脱意味着什么？它意味着，你要注意本质，不要卷入非本质的事物去。它意味着你没有制造不必要的情绪戏剧；它意味着你在生活的简单事物中体验快乐。要练习超脱并保持对准本质层面，需承担对一个隐藏层面的知晓，它就在可观察到的事物的直接之下和背后。超脱意味着正式放弃快速的好与坏的判断，并信任那远远超出人类思维的宇宙智能。

你们很多人都困在一种思考狂热里。你狂热地仔细考虑生活；如何解决问题、如何完成所有你认为需要去做的事情。通过你的意志和思维，你非常固执地组织生活。超脱意味着你把自己这思考一面少点认真对待。这是一个悲惨的事情吗？不是。正相反，它给你的生活带来光和轻快。

正是由于你过度的控制欲望，使生命变成一种斗争、劳累和沉重。超脱会带来思想的平静、幽默和体贴。知道有限的生命会激发珍惜生命的自然愿望。正是那自然愿望里，你的神圣核心可以毫不费力地流过你，从本质层到你的尘世现实。一旦那情况出现，你将在死亡前征服死亡。

 © Pamela Kribbe,

www.jeshua.net/zh(译者：凭什么阻止我）