--- 
title: 母性、父性及母亲与父亲的角色 
slug: 母性、父性及母亲与父亲的角色 
tags: 通灵 
--- 
# 母性、父性及母亲与父亲的角色

亲爱的朋友们，

　　我是玛利亚，带着发自内心的喜悦，问候你们。能够与你们共度这一时刻，同心共聚，我非常开心。长期以来，地球上一直缺乏母性能量。数不胜数的母亲曾经在地球上生活过，然而，她们发挥母性的方式却往往夹杂着恐惧、担心甚至攻击性。在过去，母亲大多是受伤的母亲，她们往往在没有完全居于自己的中心，在“真实的自己”受压迫、被拒绝的情况下运作。

　　真正的母性能量既轻盈又温柔，且富于弹性。原始的母性能量具有“无私”这一品质，但“无私”并不等于“忽视自身的需求”。内在丰盛的母亲也会慷慨地给予，母亲的给予是无私的。她藉由自己的核心来繁殖后代，延续生命。她允许子女做自己，展现自己独特的个人性与独一无二的能量。

　　她不想掌控或设定，只想传递。她所孕育的生命尚脆弱幼小之际，她会将其暂时捧在手中，哺育他/她，呵护他/她。不过，她的双手是敞开的，只要这个日渐长大的年轻生命翅膀已硬，想要离开，他/她就能够自由地飞走。原始母性能量的真实本质就是传递生命，在此生命依然非常脆弱，尚难以保护自己的时候，以半张的双手保护他/她。之后则完全地赋予其自由，赋予其学习自我保护的机会。因此，母性能量的一个面向是养育子女，养育中透着无私，而无私的奉献又为母亲带来发自内心的喜悦。在这一点上，母性能量确如子宫，孕育不同、全新之个体的子宫。而母亲则因着提供这一可能性而倍感喜悦。新个体的诞生是自内向外的一步。孩子离开子宫，呱呱坠地，这也为母亲带来喜悦，因为现在她可以看到自己辛苦孕育的生命。这个小生命透过她来到这个世界，她可以和他/她面对面地进行互动。

　　随着孩子的逐渐长大，她渐渐地放开手，后退一步，不过她并没有因此而失去什么。她再次回归内在，再一次传递生命。此处，我以“子女”为例。但是，你可以将此拓展到更为广阔的范围。所有的创造形式，只要你为某一新生事物提供空间，并任其完全独立地成长，就都属于这一范畴。如今，地球实相中，人们极其渴望这一原始的母性能量、母性之爱，女性、男性、孩童皆如此。过去，照顾子女几乎只是女性的职责，这并不自然。男性被允许在社会上展现自我价值，他们必须为自身的荣誉而战，必须做出成绩，而女性则不得不待在自己的小天地中，母亲便是她们的身份。她们没有足够的机会来展现与传播自己那独特的、创造性的能量，那大声疾呼“可是，这就是我，我想以这种方式彰显自己”的能量。

　　女性不能仅仅以“给予”和“服务”的方式彰显自己。这样的话，她会变得越来越沮丧，因为她内在那独立自我的男性能量想要以适宜的方式展现自身价值，亦即，富于创造性地、本能性地展现自己，也包括在性的方面。长久以来，女性内在的创造力备受压抑，仅能借助“母性”这单一的方式来彰显自己的一切天赋。也因此，“母性”被强加上一种情绪上的负荷。女性在展现母性的过程中，具有“显示自身重要性”的渴望与需求，此渴望对她来说是如此地重要，她的子女可能会因此而感到窒息。她可能会过度保护自己的子女，不肯放手；亦或对子女颇为冷漠，与他们保持一定的距离，因为她觉得，只允许自己扮演母亲角色，是对自己某些权利的剥夺。母性遭到扭曲，这不仅使子女受到伤害，也将父亲变成局外人，导致让所有家庭成员都痛苦的关系状态。我并不是在责怪什么人。至关重要的是，恢复本初的母性能量，从而女性可以重建创造力，彰显自身的灵魂能量，运用自身的力量。如此这般，母性会在她们人生中重归自然的位置。母性并不是女性的全部，而是其生命的一部分。母性是清晰易见的，可以透过生育子女来展现，不过这并不是唯一的方式。还存在着其他方式，比如藉由工作以及与他人的互动——与朋友或所助之人之间的互动——来展现 。“母性”远大于生儿育女。

　　现在，我邀请你于心中感受一下自己内在的母性。如果你愿意的话，也可以邀请我靠近你，助你与那温柔体贴的能量建立连结。这是宇宙能量，它并不仅仅属于我，它属于我们大家。没有这一能量的话，宇宙、受造界并不会存在。这是一种古老的能量，这是爱。请让这一能量流入你的心，看看它对你来说是什么样子的，亦或你心中升起何样的感受。让它流入你的腹部与骨盆。深刻地感受一下，这一原始的母性能量带给你一种归家感及安全感，使你感到轻松自在；与此同时，它也赋予你全然的自由。现在，请想象一双张开的女性之手，柔软又温暖。你就在那手掌之中，不过这两只手是张开的，你随时都可以离开，也随时可以回来。你可以自由地决定去向何方，但这双手会一直在那里，等待你，支持你，让你在那里小憩一番，以意识到自己本然的样子就很好，美丽，独特，且被爱着。你是被保护的，支持你的力量一直都在，那来自宇宙的爱。那双呵护你的“母性之手”了解你，知道你真正是谁。你离开，去锻炼成长，它们开心；你回来，在它们之中小憩，它们也开心。它们是滋育之手，而非强迫之手。请放下来自过去的观念。毫无疑问，你这一世的母亲也曾于内在经历过扭曲与恐惧，也因此，她无法展示出自然的母性。请原谅她，尽管有时这样做相当难，因为许多后果业已 成，在你身上留下了诸多印记。请感受一下，你愿意原谅她。不要仅仅将她看作是自己的母亲，也请将她看作是被充满抗争与暴行的漫长历史所熏染的众多母亲中的一员。

这并不仅仅局限于女性能量，男性能量亦如此。男性也曾被剥夺其父性。此处，“父性”并不仅仅是指在物质层面上保护自己的子女，为他们提供生存的必要条件。在情感层面上，“父性”的内涵要宽广得多。它意味着，切实地支持子女，支持他们真正地做自己；激励、鼓励子女，为他们做榜样。在人类历史上，许多父亲都被剥夺了这种父性。他们并不经常在家，而且他们不得不做各种需要压抑自身感受，使感受日渐匮乏的事情。也因此，他们无法成为自己本可以成为的父亲，女性则承担起他们的部分角色——不过如前所述以一种扭曲的方式。就养育子女而言，男性和女性各有属于自己的责任，也应该如此。

现在，请试着感受自己内在的原始父性能量，这一宇宙的创造之流。父性能量既具保护性，亦具挑战性。它邀请你去探索自己的边界，战胜内在的恐惧。有时，当你躲在母性之手中，他会轻推你一下，对你说，该出去看一看了，看看外面的世界是怎样的，看看那里有什么等着你去探索，去发现。父性能量与母性能量以这种方式相互合作，而非彼此争斗。只要你愿意，那母性之手会一直承载着你，它们不会将你推出温巢，因为这并非它们的使命。轻推你一把的是父性能量，它对你说：“你是一个独一无二的人，去发现真正的自己吧，你有可能会犯错，也可能会跌倒，但我一直陪伴着你，信任你，鼓励你，支持你去探险。”父性能量也具有呵护、保护的一面，但是它更加勇敢，邀请你去深入地探寻与体验。请信任这一能量。接纳它。看看这一父性能量想要流入你身体的哪一部分，是否有某一部分尤其需要这一原始的能量。

最后，我还想告诉你们，一旦你认出这些原始能量——母性能量与父性能量——的真实本质，你也能够与他人分享它们。那么，在这个世界上，你就在代表着这些宇宙的爱之能量流。若你能够于内在恢复这些能量——这从认出与理解它们开始，就能为转化来自过去的能量付出自己的一臂之力。你将成为这个世界上的一点星光，为两性能量的共舞做出自己的贡献。由此，未来的孩子们更有机会在和谐的氛围中成长，长成更加平衡的人。

　　我由衷地感谢你们，谢谢你们愿意承担起这一使命，成为未来新世界的榜样。我问候你们。

© Pamela Kribbe

译者：艾琦