--- 
title: 混乱与疑惑 
slug: 混乱与疑惑 
tags: 通灵 
--- 
# 混乱与疑惑

亲爱的朋友们，

我是约书亚，你们的兄弟及志同道合之人。我们是彼此的朋友。

轮回于地球的那一世，我是一个独行者，将我所代表的新能量带给大家，在一片干涸之地播撒新能量的种子。我的意思是，那一时期的意识，集体意识，尚未准备好接纳我所代表的能量。此能量远大于我这个人，或者说我那一世的地球人格。我只是信使。我想带给大家的是一种革新性的意识能量，是内在的明晰，以及对自身创造力的认知。这是我想要播下的种子。 

那时，人们并不理解我所携带的、想展示给大家的东西。经过了漫长的岁月，我所代表的新意识才慢慢进入人类集体意识与集体能量场。可以说，这一时期出现了真正的转变，意识的转变。不过，这并不代表世间的一切于一瞬间皆变得美好。“革新”的意思是，瓦解业已过时的既有能量，击破死板僵硬的思维模式、习性与生存机制等。也因此，革新首先会带来混乱与疑惑。你在全世界范围内都可以看到形形色色的混乱与疑惑。旧有机制已无法起到积极作用。越来越多的人已认识到这一点，无论是在个人生活中——你们在自己的生活中正在经历这一切，还是在全球层面上——比如你在冲突与争端不断的世界政治舞台上所看到的一切——皆如此。

这并不是毫无意义的。恰恰相反，这是一个必经阶段。旧有能量的根基在动摇，日趋瓦解。新能量正在诞生，在这个世界寻找锚定点。新意识的锚定点首先是一些人类个体，他们听到、听懂了来自自己灵魂的声音，并跟随灵魂的呢喃而行，即使他们并不清楚事情的具体发展方向，即使他们首先要面对的便是放下旧有模式、习性与结构，因为他们再也无法认同它们，适应它们。

对于你那已习惯如此，且注重稳固的基础以及确定性的大脑思维而言，这是极大的挑战。不再依赖或追求“确定性”，这对你们来说是最大的挑战之一，不过也是唯一之路。这是因为，你之灵魂正处于某一成长阶段，在此阶段中，来自新能量的呼唤是如此地强烈，你根本无法忽视它。你无法再退回老路，重新回到曾经的牢笼，那充满恐惧、服从外在权威、忽视内心声音的牢笼。你们正在冲破这一牢笼，将自己从旧有结构体系中解放出来，尽管新世界在很大程度上尚属未知。也因此，你们常常生活在恐惧与不确定性中。然而，能够经遇这种恐惧与不确定性，这本身就说明你具有超人的勇气与毅力。这是因为，在地球实相中深入了解、体验与传播新能量是你的选择、梦想与热忱。你们是革新者，是先锋，因此你们不会遵从既定之路，而是开拓新的道途。请对自己的灵魂，对自己在这一世的目标与意愿保持敬重。你所选择的并非坦途，不过，探索未知，探索新事物，这会使你在灵魂层面上获得极大的满足。

现在，请与我一起与自己的身体，与你的生物能量场建立连结。将注意力集中在身体上。认真感受一下自己的身体，让头脑小憩片刻。关注呼吸，感受一下双脚与双腿的能量，暂时不要去理会头部的能量。你们中的许多人被一种精神能量场所环绕，深受此能量场影响的人，脑中充斥着形形色色的想法与念头；不断地思考或担忧，抑或迫不及待地寻找某一人生问题的解决方法。此精神能量场如乌云一般，飘荡在你对自身品质的内在觉知与日常感受之间。是的，你一直拥有内在觉知，重点则在于，更多地去感受与内在觉知的连结，以能在内在智慧的指导下将灵魂能量彰显在自己的生活中，而且在并不知道具体会发生什么，头脑所追求的确定性并不存在的情况下，亦能感知前行的方向。

在充满思虑，过度思考与探究的头脑能量场中，存在着强烈的恐惧与不信任，比如“不会这么顺利的，我必须做点什么，必须采取行动”这种感受。这背后的信念则是，不被生活善待，不能信任生命本身的力量，那来自灵魂的创造力。也因此，你才不得不无休止地思考、运作与探究。请暂时放下这一能量场。在寂静中，在放下“我能以一己之力探寻与解决一切”的想法之际，你自会与内在知识——这才是你真正寻找的东西——建立连结。原因很简单，你的头脑思维根本就不具备了解一切，解决一切问题的能力。它能在实施过程中起到辅助作用，比如将直觉化为行动的时候。大脑思维会获得来自灵魂，来自内在知识的启迪。然而，在与灵魂、与内在知识失去连结的情况下，它会禁锢你，将你带离自己的灵魂。

现在请与海底轮——位于脊椎底部的能量中心——建立连结。在那里感受一下自己的存在，感受一下居于身体内的意识觉知。你的身体承载着你，是意识之锚。不仅如此，身体也会带给你许多讯息，助你了解自己真正的感受。你可以试着体验一下，看一看身体的哪个部位比较紧张。这种紧张与压力往往源自于过度思考，基于恐惧的思考或顾虑。将注意力集中在海底轮，感受一下大地的力量，来自地球上的生命、大自然、地球本身的力量。这里的生命也被某一更大的能量流承载。大自然无需思考，自然而然地依循这一能量流，以属于自己的韵律运行，兴与衰，生与死，季节的交替。

作为灵魂，你们也是某一更大韵律的一部分。这里我所讨论的并不是身体或生物层面上的韵律，我指的是生命的发展阶段。生命发展过程中，各种变化都有其自身的韵律，若你能够接纳它，此韵律就会起到助力作用，助你更加了解真正的自己，了解自己的灵魂在这一生中想要探索与成就什么。 

现在请在寂静中感知一下：“我的灵魂正处于哪个阶段？在安静地养精蓄锐以为新的绽放做准备？还是正行走在充满挑战的征途上，以能够扩展自己，展现自己，在这个世界上彰显与根植自己的能量？”看一看自己正处于内在成长的哪一个阶段。放下那些来自外在的期待。你的灵魂愿望是什么？

你也可以这样看：究其本质你的身体并不是物质的，而是能量的造物，由能量构成。而能量则源于意识——你的意识，在宇宙力量的佑助下自意识中升出。你的能量场及身体是你之灵魂的显化，充满生命活力的彰显形式。请从这样的角度感受一下自己的能量、生物能量场与身体：它们是灵魂的自我表达。自内而外地感受一下，并问一问自己：“我的能量场都需要什么？”你可以直接提出这一问题，不过最好还是先感受一下。在用词语表达之前，先感受一下：“来自灵魂的何种能量想要靠近我，陪伴我？是什么在帮助我，支持我？”或许你会看到某一颜色或画面。不过这并不是必须的。也可能你会看到一位指导灵，他/她想要带给你某种讯息。重要的是，你依循自己的内在觉知，对此信息持开放的态度，无论这一讯息将以何种形式展现出来亦如此。

你可以选择一个词来标记此时此刻对你来说最为重要的东西——这对你的大脑思维能够有所帮助，比如自由、宁静、独立或连结。看一看哪个词自发地浮出水面。尽量不要将事情复杂化，越简单越好。重点在于，你能够感受到此讯息的精髓，它想要告诉你什么。这并不是思维层面上的，亦即，无需完美的解释或理由。来到你身边的能量会使你在更深层面上感受到喜悦、快乐、自在与轻松。此类感受告诉你，这一讯息来自你的灵魂，是真实不虚的。这种情况下，你无需事先知道它在日常生活中会带给你何种改变。你完全可以信任自己灵魂的创造力。你只需知道或感知自己真正想要体验什么，接下来，体验之流会自行启动，无需你刻意地运用自己的意志力与思考力。

请信任生命。生命不会与你作对，恰恰相反，它想要佑助你，为你服务！有时你可能会走一些弯路，但无论如何，你的灵魂很清楚自己想要什么。藉由与灵魂建立连结，不再过度思考——亦即为自己创造寂静与平和的时间与空间，你会更加接近自己灵魂深处的内在知晓。这会为你带来喜悦与安宁。

谢谢你们的关注。我就在你们身边。

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）