--- 
title: 灵性意义上的母亲 
slug: 灵性意义上的母亲 
tags: 通灵 
--- 
# 灵性意义上的母亲

玛利亚通过Pamela传导

蒂尔堡，2007年12月

亲爱的朋友们，

今天，我怀着极大的喜悦和一颗对你们每个人开放的心来到这里。我是玛利亚，我曾是耶稣的母亲。我代表基督能量的女性方面，此刻，她正越来越大规模地在地球上出现。女性能量在你们社会中一直都被压制，在你们心里也是如此。

女性能量是创造的主要力量，是一切万有的基本组成。她孕育生命，流经每一个人。没有她，你们不会存在，无论作为灵魂还是作为人类。此刻，女性能量之流也携带着魔力，想要照亮这个12月份的黑暗，还有你们内在的斗争和沉重的情绪。

有时你们想知道，什么对你们在这个星球的这一生最有好处。我告诉你们，这一生是有价值、有目的的。你们在这儿做着重要的工作，你们的存在影响了周围所有的生命，正给世界带来改变。可是，世界无需成为你注意力的核心，你根本无需专注于别的事情，去制造不同。秘密在于，你只需专注于自己和自身存在的完整性。当你充满爱的意识，接受你所是的所有面向，你就创造了一个通道。通过它，光可以很容易地到达你，也能自动地流向他人。你们真的需要关注自己，去履行自己在地球上的使命。

在这篇传导中，我想谈谈你们怎么做自己灵性意义上的母亲。在基督传统中，我代表母亲的能量。但那究竟说明什么呢？母性是女性能量中至关重要的一面，母亲似乎天生就有给予、照顾和关怀的特征。但这是她的全部意义吗？历史上，我的形象大都被扭曲和误解。所以我想给你们讲讲我在地球上的生活——作为耶稣母亲的时候。

我常常被描述为一个圣人，但那时我真的不是。我是一个普通的妇女，有着血肉之躯。我了解情绪混乱的感受，熟悉你们正在经历的一切。在我出生的家里，我是最小的一个，排行老七，有许多哥哥姐姐。我是个相当有主见的孩子。小时候，我很早就明白了必须自己照顾自己，不能依赖他人。我的父母也照看我，不过我不是他们最喜欢的孩子，这在某种程度上也符合我的天性，因为我喜欢沉浸在自己幻想的世界中，喜欢独来独往。

作为一个女孩，我长得非常结实，胆子也大。我对事物有强烈的内在感觉，不会轻易偏离那个指引。我不太关注别人怎么看我。大一些的哥哥不时地戏弄我，因此我早就意识到，建立自己的骄傲和自尊很有必要，这样，我就能成为我所是的了。我有点与众不同。我能感觉到能量，容易看穿别人。通常闲谈的时候，我可以感觉到人们隐藏的东西：粗暴或沉重的情绪，而他们表面上却表现得平和冷静。这困扰了作为孩子的我。我觉得有什么东西不对劲，想知道为什么，但没人告诉我。因此那时我也是个孤独的孩子，经常感觉被误解。我喜欢呆在大自然中，喜欢房子周围的小动物们。

童年时代发生在我身上最糟糕的事情是：我妈妈的去世。这发生在我很小的时候，十来岁的样子。我妈妈相对则比较老了，因为我是最小的孩子。妈妈的去世是我第一次面对失去。这是一个非常痛苦的经历，我感到惊骇，觉得自己被遗弃了。当我坐在她去世的床边，就像丢掉了自己的某个部分，有一部分的我似乎无法挽回地消逝了。我无法忍受下去，必须要释放掉这些。其实，这是我生命中必须要学的最伟大的课程：放手。

当我的儿子耶稣出生的时候，我向前跨越了一大步。跟其他妈妈一样，我非常喜欢我的宝宝，希望保护他远离伤害。起初，我并没意识到耶稣有什么特殊的地方。终其一生我都知道，有一双看不见的手在引领我们的生活，我感觉有某种宏大的东西贯穿于生活中，它不以我们的意志为转移，不屈从于人类的需要和渴望。我也知道，那宏大的力量是有益的、明智的。有一句相关的谚语：“我们总是无法把握人心”。只有在后来，我们才能意识到，生命会精确地带给我们需要的东西。当这一切实际发生的时候，看起来似乎很残酷，不公平。

抚养耶稣的时候我就是如此。耶稣长大后，他身上特殊的地方就很明显了。他有着非凡的天赋和才能，很有主见，就像我小时候那样。一方面，我认出了他身上特殊的能量，另一方面，面对这样的事实是很艰难的。作为母亲，你希望保护孩子远离邪恶的力量。但我儿子不想躲避，他要大声讲出来，公开地用他的光照耀世界。他被内在的使命感推动着，那是引领他追随自己道路——给世界带来改变——的更高力量。我用了很多年、经历过很多痛苦才接受了这一点。因为他的表现引起了现有秩序的怀疑，他冒着很大的风险。他触犯了某种规则和界限，因而被指责甚至被威胁。我不得不逐步放开我的恐惧和对他的控制，让位于他带来的独特的光。

有人会说，在地球期间，我必须放开我的母性。我必须释放掉自己那倾向于焦虑、压制和控制的部分。直到后来，我意识到他不是我的孩子。是的，他是通过我、通过我的身体出生的，但他并不属于我。他是一个成熟的灵魂，想要通过自己的方式塑造和创造生命。此外，他被天国的力量所支持着，支持他走一条独特的道路。但这一点不是对每个人都适用吗？每一个来到世上的孩子都有一条独特的、灵魂所选择的道路。作为母亲你必须认识到这一点，并给予尊敬。一旦孩子离开你的子宫，你就必须学会放手，信任他们那与生俱来的力量和能力可以解决生命中遇到的问题。

实际上，死在十字架上是耶稣的选择，他允许这件事情发生。我必须坦白承认，这是他的选择，是属于他灵魂的道路，因此是恰当的。当我目睹他死去，我流下了痛苦的眼泪，心里充满了灰暗和绝望。别以为我能轻易地超越这种痛苦，能平静地面对发生的事情。我不是圣人。我被这件事击垮了，确实，那是我灵魂的暗夜。可同时，这种经历也教会了我伟大的真理，带给我巨大的解脱。但这是后来的事了。耶稣在我生命中的出现使我成长，最终我也允许自己成长，这是我在那一生中最有勇气的行为。经由耶稣而来的基督能量，挑战我目睹他在残忍的刽子手中死去，还要信任那引领我们的更大的力量、更高的智慧。

我和我的悲伤臣服于那更高的智慧之源，这在深层上唤醒了我，唤醒了我的高我，使其出现在后来的生活中。我开始真正地认识到，内在的平和与自由——你们都渴望的——从来不会通过控制生命而得到。然而在你们的文化中，母亲与紧握和控制有关。一个好的母亲，据说，可以为孩子上刀山下火海，永远为孩子战斗。尽管无条件的爱有时表现得坚忍、执着，但对我来说，真正的母性意味着放开我的恐惧和对耶稣的期待。我最大的成就是放开了耶稣，让他做他所是的人。只有那样，我才能感觉到“他所是的”那眩目的美丽与纯洁。如此，我才能真正地作为平等人格、灵魂伴侣和灵性母亲，为他而守候。这是我最重大的任务：学着做一个灵性意义的母亲，丢开尘世母亲的那些情绪。

我在那一生中死去后，来到了这个王国。一方面我很疲倦，因为我经历了那么多事情，穿越了那么多感情的起伏；但另一方面，我觉得内心极为充实。伟大的光触及了我，我的高我可以通过它在地球上表现自己。我得到了解脱，并最终明白：所有的事情都恰到好处。我放开了尘世的母性（担忧、控制的母性），变成了灵性意义上的母亲。

你们要成为自己的灵性母亲。你们都在跟自己的某些负面部分斗争，这是一些情绪淤塞或对自己的负面观念。试着用灵性母亲——不是想解决所有问题的母亲，而是那个看着你、并认出了你的独特能量的母亲；是那个不想改变你、但以你为荣的母亲——的眼光看待它。感受一会儿这个母亲的能量。你们可能发现这种能量很像是我身上散发出来的某种东西，但它不是我的。我并不拥有它。它更像是一种振动或是一种意识水平。它是普遍的，每个人都可以得到；它是你们的传承，因为你们注定会成为内在基督小孩的灵性母亲。

你们可以接近灵性母亲的能量，只需要在解决问题的时候停下来一会儿，只是看着它们，放开它们一会儿。你能在拥有这些问题的同时，还能对自己产生爱和尊敬吗？那是一个开始。

要记住一个母亲是怎样看待她的孩子。一方面，身体上亲密接触，另一方面，要像从很远的距离之外看待你的孩子，因为你对它身上的每一个神奇之处都充满了敬畏。这样一个小小的家伙，却那么完整而齐全，不只是身体上，灵性上也是如此。那是一个准备走自己独特道路的成熟的灵魂。多么神奇啊！

要敢于用这种方式看待自己。为自己制造出一种距离感，意识到你终其一生都在走自己独特的道路，你一直都在试图建立一个更满意的实相。甚至在你犯错的时候，你都在尽最大的努力去创造幸福，或是寻找消除痛苦和绝望的方法。让自己休息一下，宽容地谅解这些错误吧。你们到这儿来不是为了变得完美——那实际上很无聊，你们到这儿是为了生活，为了体验，为了怀着好奇心经历这些，即使是那些负面的事物。

作为人类，你们所能发生的最糟糕的事情是：你们不再行动，不再对新体验开放。完全卡在某个问题或信仰体系中时，就会发生这样的情况。无论什么时候，当你们感觉到完全被卡住，似乎没有其他的选择，只能消极地忍受生活的苦难，那么，你们在灵性上就死掉了。不再有任何空间，没有呼吸的空气，没有对生命的新奇感。

如果是这样的情况，试着对自己的境遇或问题保持点距离，试着围绕它呼吸。想象这个问题位于身体的某处，比如觉得紧张或痛苦的地方。让你的呼吸轻轻地流过那个地方，带点儿距离地围绕着它。感受轻柔的气息围绕着紧张和局促的能量，认出这种能量之中灵魂那最初的光芒——纯粹的意识和新奇感。记住你只是暂时待在这儿，别把问题看得太严重！它是个游戏，伟大的游戏，一眨眼的功夫你就会回到另一边。你想起来了。你不需要把它搞得太沉重，那只是一瞬间的事情。在这个地方再次呼吸、扩展自己、放开自己，超越这个特定的问题。你比那问题要伟大得多。感觉你呼吸的地方有什么东西开始再次移动。

如果觉得根本找不到内在空间，试着移动一下。可以做任何事，就是不要去想这个问题。走出去，散散步，把注意力集中到其他的事情上，只是让能量动起来，再次连结起呼吸的气流、好奇感和你的光辉。不去想问题反而会带给你新的答案。如果你坚持认为必须现在就找到解答，你就给自己施加了压力，把自己卡住了。答案通常蕴含于更宽广、更开放的意识中，而非蕴含于更狭小的意识和更强烈的关注中。如果你的头脑很执着、很不安，似乎不能放开问题，那么动动身体，去跑步、散步或游泳吧。没什么大不了的。身体的运动可以使头脑的能量平静下来。

通过连结内在的灵性母亲，你们能再次给自己一点空间。退后一步，抛开自己的判断，就会创造出新空间。负面的事情也被赋予了空间，因为你体内的妈妈意识到，它们在那儿是有原因的，有着明确的、源于过去的理由。当你觉得悲伤、失望，想象妈妈的手放在了你的肩上。感受她那轻柔而宽慰的抚摸。一个温柔的母亲只需看着你——只需一个眼神便看透了你——就安慰了你。让那“自天堂而来、在你内心升起”的安慰陪伴着你。重新恢复信心吧，要知道你很不错：你正在做你所能做的最好的事情，犯错误是可以的。错误是这个游戏的一部分。给予自己生活的余地：去做选择，犯错误，然后再做新的选择。这就是生活的意义，贯穿其中的是不断的变化、成长、发现和好奇感。生活的艺术是在每一样事情中找到选择的空间。如果你发现那个地方可以自由选择体验的方式，你就是地球生活的主人。事情会有转机，即使在最可怕的环境中也是如此。答案会以你（头脑）未曾想过的方式来到。是你让生活的魔术得以发生。

我现在居住在一个充满自由和创造性欢乐的王国，地球生活的负担不再压迫着我。作为一个拜访者，我很喜欢待在这儿，很享受跟你们的心灵连结。我希望你们记得，你们也可以用自己独特的方式分享同样的自由和欢乐，即使是在地球上。如果你们敢于放手，信任那双指引你的爱之手，自由可以对每个人开放。现在要庆祝生命，允许光、空气和空间进入你的生活，以便它可以根据你们那神圣灵魂的节奏，再次流动起来。

© Pamela Kribbe 

www.jeshua.net/zh

 (译者: butiamnot)