--- 
title: 爱你自己 
slug: 爱你自己 
tags: 灵性人生 给新时代的讯息
--- 
约书亚讲述了光之工作的内涵：爱自己，并使意识之光照耀自身的恐惧和情感痛苦。经由对人生中爱和满足的亲身体验，传给他人疗愈内心之所需，从而履行光之工作—你来地球的目的。

亲爱的朋友们，

今天与你们在一起，我心中充满了喜悦。我很了解你们，比你们认为的更了解。我在地球上轮回过，也经历过你们现在经历的两难之局。你们现在的处境和我在地球上生活时——2000年前——的处境一样。我是约书亚。我曾到过你们中间，以携光者和信使的身份，你们是最先获得我的信息的人。我说的‘你们’是指我称为光之工作者、与我的使命息息相关并亲自承担部分使命的一群灵魂，你们与基督意识在地球上的降临有着直接的关系。在地球上播种（基督意识）的决定来自于你们都有一席之地的光之世界。在某一时刻，在那里做出了唤醒地球能量实相的决定。

这一决定并非无可置疑。即使在我生活的精神世界，做规划时也会出现不同的意见。地球在某一时刻陷入了黑暗，无法看到出路，那时做出了播下光之种子的决定。由此会创造无数的可能性，帮助人们找到出路——在内在寻找光的路。我就是那颗种子。

我的使命——把爱带给地球，从一开始便具有危险性，被误解的危险很大。我不想成为通常意义上的领导人，不想实施权力或强迫他人。我想作为人们的榜样。这是光之工作的核心特性，对你们也如此。它的实质不是领导他人，而是作为他人的榜样。你没必要拖着他人走，你只需站在‘你所是的你’中央，其他人就会聚集在你身边，以感受体会你散发的光。

光在实质上不同于意识。在你内在意识强烈、根据自身经历积累了很多洞见和自知之明的领域，你可以以自身的能量和光芒帮助他人。你的意识具有其特殊的品质，它可以帮助他人认识自身的阻碍，并有意识地消除它。

追在他人身后督促他人永远不是你的使命。那些能够且愿意被你帮助的人，会自己走向你。这并不意味着你不能让他人看到你的存在，我想强调一点：现在是你明确显著地展现自己并让世人看到你是谁的时刻。然而，你可以放弃作战的态度，不存在什么战役，不存在光和黑暗之间的战役，也不存在善与恶的战争。这是寻找和表达你自己的过程， 为了生活在地球上的每个人。每个有呼吸有灵魂的生命体，都在成为自己的过程中，在自由和幸福成长的过程中获得最大的喜悦。在这一方面，你们能够成为他人的榜样。

履行光之工作者使命的第一步也是唯一的一步：将你自己从旧有负担中解放出来并允许自己获得幸福。散发你体验到的喜悦和自由之光，这是你对他人最大的吸引力。这样他们能够获益于你的能量，自己变得幸福……如此这般，你释放在你之内的光之工作者——天使的你——的能量。这似乎与你所学的传统、与你所知的灵修教导有很大的冲突。

基督信仰在整个世界传播的若干世纪中，出现了对我之所讲以及我的教诲目的的许多误解。我从未让你忽略、抛开个人需求，把作为光之工作者当成一种牺牲，然而却出现了这一情形。你们所有人，作为灵魂，都受孕于我带来的能量。你们在灵性上受孕，并有将基督意识在地球上传播的愿望，在我来过之后你们在地球上度过的生生世世中。

承孕使你们有时感到如此充满灵性，以至于你们忽视了自身的情感需求。你们经历过许多痛苦，遭遇过许多阻碍和冲突。你们是异教徒、女巫和持异议者，你们试图突破封锁，为维护和恢复真正的基督思想而斗争。只是你们常常失败，这在你的灵魂深处留下了深深的刻痕，你们现在正在疗伤。

现在， 基督之光照耀的时刻来到了，基督能量渐渐受到这个世界的欢迎，在你们的实相中将出现巨大的转变。你们感受到了这一点。你们感到激动，感受到一种能量的召唤，你知道让这一能量在地球上生根是你出生的目的。虽然你内心跃跃欲试，却同时受到恐惧的禁锢，因为你在过去2000年中已经经历了太多。 激情开始冷却，恐惧和深度的痛苦象无形的绳索，阻止你的力量在你的能量场、肉体以及整个生命体中畅流，你难于将灵魂的力量与地球真正连接。

这是我现在要讲的，如何再次拥有力量并感受你是谁？如何再与‘你本是的天使’连接？现在，请试着感受我曾经是谁以及我现在是谁？……约书亚，耶稣……一个拥有如此长久的历史、在无数故事中出现的人物。忘掉这些故事，感受我的能量。它就在此处，纯粹又纯洁，正如你们的心一样，纯粹又纯洁。我请你们再次信任内心的轻声细语。我们是一体。基督能量现在要流入这个世界，带来这个实相所需要的光。种子可以发芽了。

你们带来这里的能量——光的能量——实质上是意识的能量。它意味着带来真诚和正直，意味着突破传统的权力和等级制度。这不是一个容易的过程，你们在这一方面已积累了经验，也经历了许多痛苦。回想一下因为宗教信仰不同而遭受审判、被称为异教徒的时代，你们都曾经身处那些时代……总是如此。

现在到了放下旧有包袱的时刻，再次成为不抗争的光之战士。所以我说：你们第一个任务就是‘拥有幸福’。觉知你的情感需求，迎接你所是的你。感受地球如何将你当作朋友和主人，感受地球如何为你提供富足：足够的食物、足够的房屋、足够的金钱、足够的充满爱的关系以及你对所做事情拥有的足够的知识。你被允许拥有这一切，以在某种程度上创造‘肉身的你’和‘天使的你’之间的平衡。

这一点很重要，因为过去这一平衡已被打破。你们体验到的恐惧存在于你们‘作为人’的一面，作为人——有情感且脆弱的生命体，你们背负着过去不被人接受的心理创伤，你曾经过于富有革命性、过于与众不同、过于激进、过于富有煽动性并过于顽固。因着不被接受，你的情感体中存在着深度的痛苦。这是被拒绝、失望和被遗弃的痛，直到现在依然影响着你，你们所有人都如此。这一生中，在你成长的生活环境中，这一痛苦再次被碰触，其实这是超越你此次轮回的旧情感。

此时你的首要任务是面对这一情感和痛苦，观察它，并在充满爱的新意识中接纳它。正是充满爱的新意识可以消除这一负面振动并疗愈旧痛。为了实现这一疗愈，请你对自己真心和诚实，给自己面对恐惧、关照痛苦的时间，就象天使对待小孩子那样。这是你此时真正的内在任务。

其它真的没有什么太多可做的。只要你将自身的这部分——黑暗的一部分——疗愈，光就会闪耀，这本就属于你的光就会照亮世界。光是实实在在的，虽然你看不见它，它却是强有力的能量。经由你那萌发的光，你会在人生路上吸引各种境遇和情形，以帮助你为他人履行光之工作并实现你在这方面的梦想。你的光必须先流向自己，自内向外地照亮并疗愈各个黑暗的角落。然后，你会吸引使你能够将光传播给他人的各种人生机遇。

它如何进行，你该以何种方式‘工作’，这些都不重要。我很理解你想知道如何才能最好地使灵魂实体化？以何种方式？通过什么职业？用什么办法？但这相对来说比较简单，将来会清楚的。难的是你自身的恐惧和阻碍，是你对自己的不信任。

你们一直是‘与众不同的’，你的一生都经历了这一不同。过去，在意识层面上你和周围环境常常存在着不同，因此你的思想和行为偏离群体意识。光之工作者常常是敏感和充满梦想的人，他们深思关于人生的各种问题，难于接受权威——固定的规则和组织结构，且对灵性感兴趣。这些特性使你常常脱离社会并在某种程度上隔绝自己，而你们又是理想主义者、有战斗性、独特且充满灵感。你常常不被周围环境认知，没有人与你分享你的‘与众不同’，因此你感到孤独。对自己诚实并将实际信仰与内心深处的情感和觉知紧密连接，这需要勇气，需要你面对内心深处的恐惧，爱它接受它，敢于独处其中。作为光之工作者，疗愈自身情感上的伤痛意味着照顾好自己，即使你感受到他人的不理解，即使你觉得无法满足他人的期望。你甚至可能感到应该和你珍爱的人分开，你同情他们，却发觉已经无法在不委屈自己的情况下和他们生活在一起。

不要试着去和一个与你意识层面不同、不理解你的动力和灵感源泉的人建立亲密平等的关系。换言之：不要尽最大努力试图从他人那里获得你的内在小孩渴望的爱和承认。送给你自己你所寻找的一切，试着从你的内在给自己爱和鼓励，没有其他任何人可以替你做这件事。如果你试图在不理解你意识实相的人那里乞求爱，你只会使自己变得渺小，会对自己不诚实，会变得不幸福。那样的话，你还是独自一人为好。在某种意义上，孤身和寂寞在你们的人生之路上是不可避免的。我这样说不是为了使你们气馁，我只是指出它出现在许多光之工作者身上，如果你们接受它，就会获得寻找自己人生之路的自由。

你们能够赋予这个世界的是如此特殊。它们具有创新性，且大多数超越群体意识的界限。你能够与这个世界分享的，常常——尤其是在最初——完全不被人们理解，你的能量甚至会引起抗拒。在你想打破人们或组织中的无明或权力结构时，几乎总会出现恐惧。你有可能唤醒人们内心的恐惧，此时最重要的是：你与他们的直接反应保持距离且不会因此气馁。衡量你是否做得好的标尺是你自身的感受，你的心。关注你自身的正直和真诚，如果你能在心中感受到它们就好。你并非总是带来微笑和融洽，也有可能你触动了一个人内心深处的痛。因为你是以充满爱的方式做的，所以仍然会产生疗愈效果。

你们都为自己的使命做好了准备。要明白这个使命首先开始于内在，目的是从群体观念、恐惧以及外在赋予你的理想和目标中解放出来。获得自由并以自身的智慧来感受，这是你使光之能量流动的第一步，事实上，也是唯一的一步。

感谢你们在这里。此时我们聚合的能量，以及将来阅读这些文字的人的能量，会做工，创造新的可能。这是你传给这个世界的能量，如果我们一起合作，这一能量会更强。你们无法预见这一能量将会带来的改变，我可以。我为你们在这里充满感激和喜悦，如此真诚，如此纯洁。

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）