--- 
title: 爱情关系 
slug: 爱情关系 
tags: 通过大门 
--- 
# 爱情关系

亲爱的朋友们，

我发自内心地向你们问候，全心全意地陪伴你们，与你们分享，因为你们是我的兄弟姐妹。我们之间有着深厚的情谊，我并不比你们高大，我们是一体的。生生世世以来， 我们都彼此相连，这是一种穿越时间之流的深度连接。

曾经，我们决定一起将基督能量带给地球，让它象幼苗一样， 随着时间的推移，逐渐成长，并最终全然地绽放。现在，成就的时刻到了，这一时期，许多幼苗将骄然绽放，你们便是其中的一员。我们联合在一起，许多志同道合的灵魂联合在一起，因此，不要再将我看作是高高在上的导师，请将我看作是你们的朋友，牵着你们的手，与你们分享我的爱，因为我爱你们。

你们所有人都渴望爱，在与他人的关系中寻找爱，也在与神的连接中寻找爱。然而，事实是，你所渴望的就在你之内，那是你自身的神圣本性，你与“无条件的爱及喜悦”浑然一体的那一部分。当你感受到这一部分，感受到自己的内在神性时，你就会有一种归家感，一切都变得那么简单、轻盈与喜悦，你与自己合一，无需借助任何外在的人事物来拥有快乐。你自己就是一个完整的整体，与此同时，你也能够以一种深刻、亲密的方式感受与一切万物之间的连结。

前提条件是，你先要与自己合一，接纳本然的自己，那个经过生生世世的锤炼，积累了各种经验的你；全面地了解自己，从最高的层面直至最深的层面，如此这般你就能够回归自己，并能够赋予对方做自己的空间。你不再试图藉由对方归家，而是与对方分享自己心中的家，与他/她一起欢庆合一，分享合一。这就是疗愈性的关系，无论对方是你的情侣，还是友人或孩子，从本质上讲，这并没有什么区别。然而，在各种关系中，爱情关系——伴侣关系——最能触动你、唤醒你，因为在这种关系中，你将自己内心最深处的东西赤裸裸地展示给对方，而且，仿佛唯有这种关系才携有归家的承诺。

在我继续讨论这一话题之前， 我想先请你们回忆一下归家感，回忆一下你曾有的那种最原始的合一感——这并非什么遥远的感觉。很久前，你的灵魂告别天堂——让我权且以天堂为比喻，独自踏上旅途，进入肉身；你选择某一形相为载体，以彰显自己的灵魂能量，从而积累各种经验；也可以说，你在宇宙各个不同的地方进行体验。

你作为一个独立的灵魂诞生并踏上旅途之时，你与那亘古的一体性告别，这一体性就像一床温暖的爱之毯、光之毯，将你裹在其中，你对它是如此地熟悉与信任。在它之内，你总能感受到“父母神”的存在，因此，你从不感到害怕，不怕独处，不怕被弃，也不怕被拒绝，这些词汇甚至不会出现在你的词汇表、你的知识与经验之中。尽管如此，却有一股强大的神圣力量将你推出去，从最初那温暖的“父母神之子宫”中推出。

这到底是为了什么？是为了使你们自己成为神，成为这一“父母毯”的源头与始点，成为温暖与爱的源泉，许多事物从中跃然而生，被你们创造出来。你们都走在成长的道途上，以成为独立之神，不过，告别天堂踏上征途对你们来说确实是一个不小的冲击。然而，事实是，如果你们事先知道一切，就不可能真正地体验，因此，你们必须脱离那亘古的连结，纵身跃入深渊，作为灵魂独自上路，认识了解恐惧、不理解、被遗弃感，以及黑暗与无明。长久以来，你们一直携带着孤寂、迷失等等的感受，直至今日，而且这些感受也强烈地体现在爱情关系中。

然而，如我所言，在我们进一步讨论爱情关系之前，我想提醒你们，你们现在依然能够于内在切身体验这一亘古的连结，日日如此。你们已经在夜晚时分这样做了，在无梦之夜，你们出体，与那至深的源头——你的家——建立连接，或者说与神、与你最深的内在核心建立连接，你的这一部分从未离开过天堂，现在依然在那里。尽管你在数百万甚至数亿年前已经离开了这一合一的源头，它却一直与你在一起，就在你之内，是你永不磨灭的那部分意识。夜深人静之时，你的大脑不再像白天那样活跃，你进入睡眠，进入一个非物质实相，此时，你便会出体，去感受那一源头，夜夜如此，并藉此更新自己。

在日常生活中，你们也能够与这一神圣精神实相——你是这一实相不可分割的一部分——建立连接。让自己静下来，你就会感受到它，就在此时此刻。我邀请你们一起去感受它，感受一下，我们都是本初那神圣存有的一部分。观想你的胸部中央，心轮所在的地方，有一块水晶，晶莹剔透的水晶，观想它，并感受它的能量；这块纯净明澈的水晶有着许许多多的晶面，它们代表你同样多彩的经历。感受一下，你如何藉由心中的水晶与周围的一切连接在一起，他人的感受、心情、情绪都可以透过这块水晶映射给你，你能够感受到他人的能量，并能够理解他人。藉由这一水晶心，你能够理解他人的经历与感受：他们的痛苦与失望对你来说都变得了然。

这颗水晶心与一切生命体的心连在一起，因为我们本就是一体的。尽管如此，你却依然能够感受到，在你胸膛中跳跃的这颗心是你的，这是你的水晶，你的灵魂之心。感受一下这两个面向是如何相融共存的，一方面是心灵层面上的连接，就像有一个广阔的水平面将你与一切万物都连接在一起，没有分离，因为我们都是一体的；而另一方面，你又是你，独特的你，你是一个独立的个体，一条垂直的线将你直接与源头、与神连在一起。你居于肉身中，你的身体是心的载具，是你之神圣意识的载具。

请感受一下水晶的开放性与无界性，感受一下这属于你的无限意识，它来去自由，并不受限于你的身体；它现在在这里，暂时在这里，不过这一宏大的能量完全不依赖于任何形相。它就是你，你将“父母神”神圣整体的微小片段带来这里，带到地球。你本自具足，是这一心灵水晶的守护者，请记住这一点，并在我们讨论爱情关系的时候，时时保持这一觉知。

当你刚刚爱上一个人时，你会感到快乐无比，就好象你内在某一隐藏许久的部分忽然被开启，而只有那个人的目光才是解锁之匙；其他人好像都没有看到那一部分，不过他或她却唤醒了它：你那直露无馀的美丽本质。你对生活的激情与热忱重新升起，你感到自己是被关注，被爱的，并开始体验更深层面的自己，体验自身之神奇。这是你坠入爱河时所体验到的感受，这一切看起来仿佛是关乎于对方，其实却关乎于你自己，你被对方唤醒的那部分是如此地美丽怡人，纯粹是一种神奇！你仿佛刚刚真正地苏醒，感到自己能够给予世界的是如此之多，感到自己能够拥有如此多的爱。

这时，许多人会深醉其中，因着这一爱之体验、这一神奇而陶醉。然后，经过一段时间，他们不知不觉地紧抓唤醒他们的人不放，她或他手中握有魔术棒，那最初唤醒你，唤醒你对自己对他人之爱心的东西，却渐渐使你远离自己，完全贯注于对方。于是，你开始陷入矛盾，你想要占有对方那些你仿佛没有的东西，而且对方也常常以同样的方式对待你，这使你们双方都陷入困惑。如此这般，你们不仅将自己最高的面向给予彼此，也最终会唤出双方最低的面向，比如争斗、嫉妒、依赖与掌控，这是一个极其痛苦的陷阱，几乎你们所有人都有过如此的经历。

这是怎么一回事呢？你之内有两个部分，透过我刚刚提及的水晶，你的心中充满爱，能够洞察对方的真实本质，感受到对方之美。你们藉由心灵建立平等的连接，认出彼此的神性，与此同时亦未忽视彼此的人性，理解对方的痛苦、绝望、失望以及能量上的阻塞。然而，在你的腹部，还有另一种能量在运作，当你执着地迷恋一个人时，这种能量可能会变成一股极具破坏性的强大力量，我称其为被忽视、被遗弃的内在小孩，他/她携有深深的旧痛，这一旧痛甚至可以追溯到他/她离开“父母神”温暖怀抱的那一天，那宇宙出生之痛。你坠入爱河之际，这个孩童也被唤醒，他/她的许多情绪都可能会遮蔽你的心灵，这些情绪将你的心灵水晶严严封裹，使你无法看到真相，那就是：你是你所感受到的快乐的源泉，相爱初期你所感受到的幸福源自于你自己以及你赋予自己的空间，虽然对方使这一切成为可能，但这却是关乎你自己的事！

然而，那痛苦的内在小孩在呼唤，希望获得他/ 她匮乏已久的关注、爱与认可，他/她甚至可能会竭尽一切努力、不惜一切代价地紧缠住情侣不放，以获得自己所没有的东西。这一内在小孩与水晶心甚至会分道扬镳，最初那美丽的一切忽然变成了破坏性的关系，情侣之间争吵、争斗不已，虽然双方都不想这样，此类事情却时有发生。

当你发现对方并无法给予你你所期冀的那种绝对的爱，就在他/她的魔术棒行将失效之时，你可能会陷入绝望，你想不惜一切代价地拴住对方，因为你曾在对方那里体验过这种无条件的爱。于是，你开始抗争，紧抓不放，你的旧痛、愤怒情绪、被遗弃感甚至痛恨都浮出水面；然而，即使在这种情况下，你也很难放手对方，因为你记得曾经的美好，记得你们之间的其乐融融。

此时，至关重要的就是知道放下。当你觉得你们之间的关系正急速恶化，你们开始互相指责、互相抱怨时，就是后退一步的时候了，因为你们带给彼此无尽的痛苦——这恰恰是因为你们曾经深深地触动彼此，而这种痛苦却是难以疗愈的。

因此，当你觉得自己开始变得不理智时，就请后退一步。我此处所说的“不理智”是什么意思呢？就是说，各种你无法控制的情绪左右着你，使你无法以一颗开放之心走近对方，你于内心深处感受到一种恐惧，害怕自己被遗弃，抑或恰恰相反：害怕与对方建立深度的连接而失去自己；也或许你的心中充满愤怒与嫉妒……然而，重要的是，你认识到这些强烈的情绪主要是关乎于你，而不是你的爱情关系。爱情关系触发了这些情绪，然而，导致这些情绪的因素却来自于更深的层面，你的内在小孩才是你情绪失衡的真正原因，而你必须自己去关心这个受到伤害、被遗弃的孩童，这并不是你之情侣的责任。不仅如此，对方的内在小孩也不是你的责任，让他人为自己的痛苦负责，并希望他们来疗愈这些痛苦，只会在（亲密）关系中导致极度的困惑。

如何才能觉知一个原本充满爱的关系开始失衡、进入歧途呢？发现这一点通常很难，因为你已身在庐山中。尽管如此，还是有一些明显迹象的，觉察方法之一就是与内在小孩一起做一个观想练习。

观想你站在你的情侣对面，如果你目前没有情侣，可以想象一位曾经对你很重要的人。你的内在小孩忽然出现在你的左侧，你可以简单地将他/她想象成自己小时候——十岁以前——的模样。他/她如何出现在你的身边并不重要，你牵着内在小孩的手，与情侣面对面。看一看内在小孩对你所爱的人如何反应，看看他/她的第一反应是什么，问问内在小孩：“他/她的哪些面向如此吸引你？哪些品质使你觉得无法抗拒？什么使你的心儿融化？什么使你着迷？”然后再问一问：“现在你感受如何？”

你们当初所拥有的关系品质现在如何了？你的内在小孩是否依然能够感受到它？它有什么变化？在疗愈性的关系中，你依然能够感受到当初这一品质，并以此滋育自己，温暖自己；与此同时，你的情侣也更加人性化，他/她有自己需要面对的问题，有自己的顺意与失意，尽管如此，当初的魔力犹在，也因着这一魔力，你们能够避免、克服各种问题。如果你发现这一魔力业已消逝不再，如果你的内在小孩觉得自己没有得到关爱，觉得自己受到不公平的对待，就说明你们之间的关系出现了问题，需要你去关注，此时，要耐心地与你的内在小孩一起去发现、解决所出现的问题。

为了能够更清楚地了解这种情况，请先放下内在小孩这一画面，独自站在情侣——或者你选择的那个人——的对面，看看你们之间能量的流动，取与予的能量。先看看你赋予对方的能量，感受一下这一能量，你无需用言语去形容它，感知它便可，静静地看一看有什么样的能量从你流向对方。再看一看你对此有何感受，你是否因给予而更加充满活力？还是感到自己被淘空，甚至筋疲力尽？这一给予是否使人备受鼓舞？还是你因此而感到疲惫？保持住你的第一感受，然后，看一看来自对方的能量流，你从对方那里接收到什么样的能量？信任自己的第一感受即可，你对所接收到的能量感觉如何？这一能量是否使你更加敞开心灵？你是否因此对本然的自己感到更加满意？这就是疗愈性关系的实质，对方赋予你某些东西，你因此感觉美好，喜悦盈心。

最后，破坏性的关系还有一个迹象。请感受一下，在太阳神经丛——它位于你的胃部——处是否有一条“能量索”将你与对方连在一起。如果你比较敏感的话，你或许会感觉到这一能量索，亦即，你觉得自己需要对方，想要占有控制对方，当你想到对方可能会离你而去时，你会惊慌失措，好像有什么力量在拉曳这道能量索。如果你确实感受到这一能量索，要知道，这其实是一种能量脐带，它将你与对方紧紧地连在一起，给你一种感觉：“我需要他/她，没有他/她我就无法活下去。”这种恐慌感说明你尚未自立，至少你认为自己无法自立，不能没有对方，这种依赖会导致破坏性的（亲密）关系。

对于疗愈性关系而言，如果你们因着某种原因不在一起而强烈地思念彼此，这很正常，你们依恋彼此，深深地相爱。你们享受彼此的陪伴，并因此渴望彼此的陪伴，这是再正常不过的。不过，在破坏性关系中，却有一种毒性的东西在运作，你觉得自己不能没有对方，认为你的幸福与福祉——甚至整个人生——都取决于对方，这使你变得软弱，你心怀恐惧，深怕对方拒绝你，并因此感到自卑与窒息，你们之间的关系不再像当初那样具有喜悦与自由的空间。

请试着去感受这一切，以你熟悉的方式静静地感受。不要害怕放下，不要害怕去创造空间以感受到这一切，原因很简单，如果你们的关系陷入恶性循环的境况，双方在肉身与情绪层面上都暂时拉开距离是必须之举，这样你们才能好好地觉察、认知双方所处的位置。在这种情况下，想将一切都说清楚的做法通常来说不会起什么作用，因为你们需要先使彼此的能量场完全独立，从而获得足够的空间以回归你那心灵水晶的中心。请将意识带入那美丽明澈的水晶，这是你的真实本性，不要依靠他人来体验它，它一直在那里，在你之内。这是神的呢喃，寂静中你便能听到它。

请感受一下，水晶之光照耀着你那依然痛苦、依然于外在苦苦寻求接纳、爱与安全感的内在小孩，让水晶之光照在他/她的身上，你清楚地看到，水晶之光藉由你的胃部、腹部、双腿进入地球，深深地扎根于地球。

这是你的自身之光，你那独一无二的灵魂之光。你来到地球，寄居肉身中是为了体验；这一殊胜之光是你的独特之光，你的天使之光，如果你与它保持连接，便会吸引疗愈性的关系进入你的人生。 你无需他人，也无需改变他人，使其变得“完美”并最终以你渴望的方式看待你，无条件地理解你，以你期冀的方式接纳你。

你只有在自己心中才能找到那无条件的接纳与爱，藉由你自己，为了你自己。不要要求他人承担起这一责任。那绝对的爱存在于你与自己之间，能够赋予你这种无条件的爱的人只有你自己；如果你这样做了，你就会成为他人的爱之泉，因为你已经能够完全坦诚地对待自己，你爱自己，也包括自己比较黑暗的面向：那有时痛苦不已、苦苦挣扎的内在小孩。

如果你爱自己，就更容易以宽广、真实的视野看待他人，不再将他们有时具有攻击性或伤害性的言行个人化，认为是专门针对于你的。他们的行为或反应属于他们自己，你能够更容易地保持沉稳，不再对此产生情绪上的波动。对方也不再对你的精神幸福、你的灵魂救赎负责，该为此负责的是你自己。你的世界你做主，你创造你的实相。

你们都正走在通往自我实现的道途上，并以水晶之心触动他人，为他们带来希望与爱的火花。感谢你们，感谢你们在这一时刻、这一意识转变的时期来到地球，我与你们同在，并深切地关心你们，你们是我的兄弟姐妹，我深爱你们！© Pamela Kribbe