--- 
title: 爱情关系的真正意义 
slug: 爱情关系的真正意义 
tags: 是抹大拉的玛利亚
--- 
亲爱的朋友们，

我是抹大拉的玛利亚。你们的姐妹及志同道合之人。

今天我想和你们讨论一下关系，尤其是爱情关系这一主题。

关系在你们的生活中占据着极其重要的地位。你们往往对浪漫关系抱有很高的期待，期望在浪漫关系中感受到那种本初的合一感、温暖与爱。作为轮回于地球的灵魂，身处于充斥着恐惧的集体意识中，你对这种合一感、温暖与爱怀有深切的思念。地球实相中的能量是密集与坚实的，身处其中的你难以感受到真正的自由。你往往感觉自己难以运用自身的力量，追随灵感，依循灵魂的愿望而行。因为常常无法轻松自由地表达自己，彰显自身的能量，你变得越来越压抑与封闭自己。而隐藏或拘束自己的后果往往是，感到迷失或孤独，觉得自己被忽视，被否定。简言之，你在压抑真正的自己。

这一时期，爱情关系可能会唤醒你之“真我”的某一面向，那尚未被恐惧或种种条条框框所拘束，尚未被周遭世界限制与拒绝的那一部分能量。你感觉自己坠入爱河，抑或被对方深深地吸引与触动，真我的某一部分被唤醒。正是这一转变时期，这一人们于内心深处感受到召唤，召唤自己更加依心而行，不再像以往那样受制于来自恐惧、生存本能或抗争之能量的时期，爱情关系能够促激你，唤醒你心中的希望与期待，以及内在深处的痛苦、孤独与被弃感。是的，这一时期的爱情关系可能会唤起种种极端的情绪。下面，我想深入地讨论一下这一点。

你们所有人对内在空虚都不陌生。在某一成长阶段，你的灵魂与地球人格之间出现分裂。你的灵魂踏上成长之旅，藉由一次次的轮回，在地球实相中积累经验。它临渊一跃，进入二元世界，并因着沉入且深陷于这个世界，而失去了与源头——丰盛、自由与安宁的源头——的内在连结，种种内在痛苦由此而生。可以说，最理想的状况是，灵魂在自己的探索之旅上，自始至终都能够感受到，自己被某一更大整体所承载，在此温暖、安全与支持的温床中，自己可以尽情地探索与体验。然而，灵魂轮回于二元世界的过程中，这一基础安全感受到了强烈的冲击。在地球实相，在二元世界的轮回之旅，使你于内心深处体验到一种“分离感”，并因此而深感沮丧与消沉。也因此，你常常感觉自己的人生没有意义，且备感迷失，感觉自己缺乏爱。

现在，请与内在这种“消沉、孤单、寂寞、空虚”的感受建立连结。观想你站在空旷的荒漠中，山洞里，或者任何一个你感觉自己远离生命，形单影只的地方。深入地感受一下自己的孤独、沮丧与分离感。让你观想这一情境的目的，并非让你感到痛苦，而是助你清楚地认知，自己到底因为什么而感到备受折磨，助你看清事物的本质。我希望能够帮助你们看到，你在爱侣关系中所渴望与期待的，其实与你本人——而非对方，与你试图借助浪漫关系而逃避的内在空虚有着更大的关系。

现在，请认真感受一下这种痛苦、孤独与分离感。试着在自己的身体以及生物能量场中感受它们。它们是否已显化于你身体的某一部位？比如病痛或不适，抑或感到虚弱或紧张？同时也感受一下你身上那沉重的包袱，包袱里装满了尚未消除的恐惧以及尚未获得理解的痛苦。请接纳它们的存在。感受一下自己的痛苦。藉由认知与接纳这些痛苦，你便不会将它们带入自己与他人的关系中。对自己的痛苦及情绪包袱缺乏认知，会不知不觉地将它们带入（亲密）关系中。有时，你仿佛真的遇到了那个能够看到与理解你之情绪包袱的人，而你因着对“被理解”与“被看到”的强烈渴望，很可能会对这段关系赋予强烈的期待，亦即，你试图借助与对方的关系而变得完整。

或迟或早，你会发现这只不过是幻相。诚然，你与对方之间可能确实会出现深度共鸣，抑或唤起宿缘上的记忆，比如忆起前世那些曾是家人或其它密切关系的时刻。体验此种关系，这种能够在灵魂深处触动彼此的关系，能够极大地丰富你的人生。不仅如此，沉睡于内在深处的某些东西也可能因此而被唤醒。只是，除了幸福与喜悦，隐藏已久的旧痛也可能会苏醒过来。正是因为对对方敞开自己，你可能会更加深刻地认识到自己所携带的旧痛。那时，在旧痛——被遗弃之痛、悲伤以及不被他人理解之痛——被唤醒的那一刻，你与对方的关系可能会受到干扰，出现波动与混乱。此时，至关重要的是，关系双方都对自身的痛苦负起责任来。而做到这一点的必要条件则是对此的觉察与认知。若双方皆对此保持觉知，二人之间的关系便会更进一步，进入新的阶段。由此，最初那因着在灵魂层面上认出彼此而产生的极度喜悦，在新阶段逐渐转化成耐心，以及适当的距离。这是一种自然而然的距离，你们赋予彼此空间，保持独立，能够做自己——那个携有情绪包袱的自己，即便在双方难以达成共识的面向亦如此。相处过程中，你们变得越来越能够展示本然的自己，需要互补的“缺失”也越来越少。你们再次成为两个单独的个体。不过，只要你们之间依然存在着志同道合之纽带，那时你们的关系便会进入更深的层面。这种关系能够帮助你们面对自己的内在阴影或者说内在魔鬼，你们知道对方在陪伴着自己，并非作为救星，而是温柔与爱的温床或背景。

这才是亲密关系的真正意义，新纪元的亲密关系如此，这一转变与过渡的时期亦如此。亲密关系的目的不是将你从困境中解脱出来，抑或帮你消除内在的空虚感与分离感。尽管刚刚坠入爱河之际，亲密关系貌似会助你解脱，但感情浓烈的相遇也会唤起强烈的痛苦。原因很简单，你内在的这一部分想要获得疗愈。也因此，若有痛苦浮出水面，这并非对方的“错”，这是你自己的痛苦，它想要被看到，被疗愈。不仅如此，这一过程也能够助你更深地进入内在。这一时期，有“宿世因缘”的人相遇并不鲜见。你被对方深深地触动，被你长期忽视的某一面向也被对方唤醒。你可能会因着你们之间的爱情或者说“深深的触动”，而忽然意识到自己的生命中缺少了什么，以及自己可以更加关注人生中的哪些面向。

有时，这种关系或“相遇”可能使你倍感痛苦。它们只起到衔接作用，助你——还有对方——更加深入地认知自己。此后，你们之间的共同基础往往变得越来越薄弱，不足以支撑你们继续携手共创未来。此时，要接受事实，并更加深入地走向内在。关系中的悲剧性事件，尤其是感情浓烈、染神刻骨的爱情关系，可能会使人茶饭不思，悲痛欲绝。陷入这种状态的话，请试着尽快觉察与认知自己的痛苦，并对自己的痛苦负责。这会使你更加坚定地立足于这个世界，拥有自己的选择与人生。

现在，请和我一起觉察自己的内在空虚。事实上，导致这种空虚的，正是你之地球人格与灵魂——那充满智慧与生命喜悦的灵魂——之间的分裂。邀请你的灵魂更加靠近你，使你能够更加真切地感受到它的存在，就在此时此刻。比如，你可以将自己的灵魂想象成一个人。它以人的形象出现在你面前，一个充满智慧，使你感到安心的人。想象他/她默默地站在你身后。你之灵魂的能量如斗篷一般，温柔地将你轻揽入怀。感受一下你之灵魂的宁静、智慧与永恒，让它的能量流入你的心、腹与双腿。观想你将双手轻轻地放在腹部——当然你也可以真正地将手放上去，并对自己说：

我对自己的内在空虚负责。我对自己的内在痛苦负责。我是独立自主的个体。我是美丽、本自具足、独一无二的个体。我能够与自己自在相处。我充满生命活力，灵感不断，温暖且慈悲。我拥有内在的丰盛，无需他人来填补空虚。我能够做自己，且与他人分享自己的智慧、爱与温暖。分享使我感到快乐。爱情关系是喜悦、成长与认可的源泉，我会在关系中保持自我。

现在请感受一下，你坚定地立足于这个世界。感受一下自己的内在力量。你是创造者，是自己人生的创造者，是自身经历的创造者。你是自由的，无需依赖他人。那光之源头就在你之内。你越展现自身之光，就越能感受到与他人、与那更大整体之间的连结。你即是光之源头。

感谢你们的关注。对于你们在这一时期所展现的勇气与力量，我们深感敬佩。我们是一体的。

谢谢你们。

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）