--- 
title: 爱，并不复杂 
slug: 爱，并不复杂 
tags: 思乡
--- 
我是抹大拉的玛利亚。我问候你们所有人。我的心中充满了对你们的敬重。我看到你们的果敢与勇气。在地球上走自己的路，对爱和宇宙之善保持信任，这需要全然的投入以及勇气与信任。日常生活中，你们需要面对如此多的负面能量，以及来自恐惧、急躁与绝望的左右与控制。你周遭的世界，这个充满强迫与压力的世界，尤其关注外在的成功与成就，关注外表的一切，内在则被忽视。

  许多人感觉自己于内在备受禁锢。没有人教他们该如何自在地面对自身的情绪、强烈的感受以及内在的自我抗争。来自外在世界的压力是如此之大，你们已经对此上瘾，反而对与自己保持亲密，以温和慈悲的态度看待自己，以爱的目光觉察自己最痛苦的体验与感受感到不自然。你们对自己相当严苛，这个长久以来一直受恐惧及生存需求所驱动的社会，使你们学会了这种方式。

　　我邀请你们重新体验爱。如今，在你们的社会中，爱已变得如此地“不寻常”。如果你不断地将自己与他人或某一理想形象——这可以是某一社会形象，也可能是你认为自己必须达成的灵性形象——进行比较，如果你总是不断地进行这种比较，并不断地评判自己，责备自己，你会变得越来越孤独，与爱越来越疏离。爱其实并不复杂，它是宇宙中最自然的能量流。

　　现在请与我一起观想。这一刻你很放松，也无需做任何事，无需表现什么，你的方方面面都没有什么不好，确实，一切皆好。你就像一幅画，拥有斑斓的色彩，林林总总的方向与形状。有的灰暗阴沉，有的明亮精美，不过，所有的颜色与形状都是美丽且富有意义的，是整体的重要组成部分。请以这种方式看待自己的一切。试着接纳自己，如你本然的样子。想象，你无需改变自己或者自己的人生，而是允许自己做自己。如此这般，你就能够与爱建立连结。你的指导灵对你的爱也是这样的，他们爱你，如你本然的样子。这是所有人都渴望的爱。

　　曾经，当你呱呱坠地，来到这个世界时，你还记得这种爱。你刚刚从天堂来到这里，还记得那种无条件的爱的能量。你把这种能量当做最基本的生命需求，苦苦寻找它。对于来地球轮回的灵魂而言，体验爱比氧气甚至食物都重要。感受到与源头整体的连结，感到自己是安全的，是被保护的，这是每一个孩子的强烈需求。

　　然而，对于那些在父母身上并未充分地体验到这一能量的孩子而言，这也同时意味着悲剧。之所以会出现这种缺失，是因为他们的父母也携带着旧有负担与创伤，他们也是地球上权力游戏的一部分，失去了部分甚至全部的爱。他们的自我意识被迷惑。他们或许很想给予子女一切，但已忘记到底该如何做。他们已将爱的能量遗忘。他们勤奋地工作，尽力而为，但却未为子女提供最基本的滋养。孩子在缺乏这种滋育的情况下度过童年，内在则形成了一种空虚，一个洞。

　　孩子进入青春期后，在性方面开始进一步成长，能够体验到强烈的爱慕、吸引与激情。希望之火熊熊燃烧。对爱、认可以及全然的安全感的寻找，又多了一抹性的色彩。相爱之人的互动，男性与女性的共舞亦被染上了浓烈的情感色彩：对获得拯救并回归源头之爱的希望。不过，经常出现的情况则是，受伤的男性与女性互相纠缠，彼此束缚，以试图找回他们所失去的东西。然而，这样做只是徒劳，因为这些内在的伤痛是无法被他人疗愈的。

　　走向内在，此乃必需之举。在这条路上，你放下那些外在的标准，放下所有有关成功、成就、与他人比等虚假的观念。这是一条通往内在的路。而对你们所有人来说，最大的挑战在于，踏上这条路，全然地关注自己，不去介意他人的目光。只有当你进入自己内在的最深处，直面自己的痛苦、渴望与恐惧，还有自己的才能与独特性，天赋与创造力……只有当你回归自己，爱之花才能够在你之内，以及你与他人之间，真正地绽放。请回归内在，回归自己。

　　现在，请与我一起观想。你的意识正在下沉，沉入心部。感受一下你心中的空间。你于内在变得越来越宁静。那里是圆满的。开启爱之门的金钥匙就在你自己的心中。即便你内心感到空虚与孤独，也请与自己同在，信任自己。请继续下沉，沉入腹部。腹部有你的根基，你藉由腹部与地球实相，与自己的身体建立连结。让意识缓缓流过腹部，接纳自己：本然的你已足够好，你并不怪异，也不另类，或者有什么不好的行为。这一切皆为外在所迫。你的内在一切皆好，一切皆自然，都在自行寻找通往平衡之路。如果你能够以一颗充满爱的心静观与陪伴，不去逼迫自己，全然接纳自己的话，就能够对这一过程起到帮助的作用。

　　现在我想谈一谈两性之间的关系。就回归自己而言，关系可以起到至关重要的作用。遇到一位深深触动你的人，感觉自己被对方深深吸引时，你可能会坠入爱河，并开始以不同的目光看待自己。透过对方的目光，以及对方所散发的能量，你忽然变得不同。你感觉自己比以前更加轻盈快乐，散发着欢欣的能量。某人看入你的心，你感觉自己的存在是有价值的。那些被你忽视的面向，也重获活力，被你接纳。他人的能量使这一切成为可能。你以一种近乎神奇的方式，走出自己那“自我评判的监牢”。如果你也深深触动对方的话，也会对对方产生同样的影响。你的陪伴，你那独特的观看与存在的方式，深深地影响了对方。这种共舞，为相爱的双方打开了一扇全新的门。

　　此时，事情可能向两个不同的方向发展。与对方在一起，你感到很快乐，所以，你总希望能与对方厮守在一起。这时，你就有可能紧紧地粘住对方不放。他或她是你的梦中人，是使你变得完整的人。然而，接下来，便有可能发生令人痛苦的事。两个人死死纠缠在一起，这其实说明，双方皆是受伤之人，缺乏独处的能力。他们依赖对方，想要占有对方。双方内在的阴影面向，此时也浮出水面，变得更加活跃。这种情况下，双方之间建立起一种“不可能的关系”。于是乎，纷纷登场的可能是占有欲、嫉妒或抵触，双方开始退缩，退出这段关系。如此这般，两性之间所有令人痛苦的模式都被激活。男性感觉自己难以建立连结，女性过于渴望建立连结，在情感上依赖对方……你们对这种关系并不陌生，你们中的一些人甚至已变得如此失望，从此放弃了对真爱的希望。

　　然而，还有另一种面对充满吸引与爱慕的关系的方式。如果你拥有足够的自我觉知，你会看到，尽管你踏入了彼此相互吸引的关系，但对方为你打开了一扇门，使你走向自己那些更深的层面。爱情邀请你依靠自己的力量去接纳这些更深的层面，或者说隐藏的面向，使它们获得绽放。对方为你指明道路，但你需要自己去行走。性与爱情以更为深刻的方式，一种影响到你生活各个层面的方式，为你打开一扇门，一扇通往内在丰盛之门。在这一点上，能够理解爱情的作用是至关重要的。那诱人的玫瑰馨香深深触动了你，然而，玫瑰指向内在，它在你自己的心中，你自己的腹部。你可以尽情享受爱情所带给你的一切，但它所关乎的，是疗愈你的内在创伤。

　　对于女性而言，内在创伤的表现方式往往是，贬低自己，明显地缺乏自主性与独立性，向能够保护自己、包容自己的男性能量寻求支持。这可能会使她们陷入依赖的境地，使她们变得软弱。

　　而对于男性而言，他们往往会在自己心中体验到一种空虚，并在某一位女性身上看到自己所梦想的、终极的爱与温柔。就其本质而言，他们渴望那本就属于生命之流的母爱。可以放松，可以被爱，无需去刻意表现自己，只是单纯地存在。这是男性心中的希望。对于女性来说，重要的则是，看到这一创伤是如何在男性心中运作的。往往，女性并不理解男性为什么在情感层面上缺席。她们责怪他们不在情感层面上陪伴自己，不够支持自己，理解自己，在情感层面上没有足够的交流。其实，男性内心深处确实存在着建立连结的渴望。只是，长久以来，在表达自身情感方面，他们备受压抑。而且，女性对男性的某些要求，也使得他们不得不扮演片面单一的角色。请原谅男性！这是我想带给你们的讯息。

　　我了解女性能量的创伤有多深：女性被虐待、侵犯、歧视的痛苦。如今，女性能量正在崛起。革新的能量波正在地球上运行，女性意识在逐步开拓自己的疆域。越来越多的人愿意接纳心之能量、直觉以及人与人之间的连结。然而，人们对男性心中的创伤尚认识不足。往往，对于男性而言，他们并非不愿与他人沟通与连接，而是缺乏这种能力。他们心中感到空虚，对自己的感受感到不自在，并因此而倍感孤独，感觉自己被抛弃。试图理解一位男性时，一定要觉察他的内在小孩，那依然不失纯真的内在小孩。在他之内，占据主导地位的并非传统之帷幕、冷酷无情以及拒绝否认。我邀请你们所有人去觉察这一点。不仅仅是为了他人，也是为了你自己，去进一步了解你们所有人所携带的创伤。在亲密关系中，创伤往往会获得最为强烈的表达。

　　女性可能会生男性的气，这是因为，在她们眼中，他们在情感层面上是失败的，对她们理解不足。有时，生气并没有什么不好，因为借助气愤，一部分意识与力量被释放出来，而这正是女性所需要的，以能彰显自己。然而，请感受一下，伴随愤怒的还有慈悲。感受一下运作于男性能量中的空虚与孤独，那渴望连结，却又缺乏能力的感受。他们也曾经在这一面向上备受排斥。如果女性能够做到这一点，就会对男性变得更加温和，也会更加容易地接纳自身的男性能量。她们会渐渐地，不再像以前那样，总将男性能量与“攻击性”和“冷峻”联系在一起，而是联想到那原始的、更高层面的男性能量，那理解与接纳的能量。这对地球目前的发展而言，是至关重要的。

　　女性能量与男性能量正如阴与阳，它们不可分割地连接在一起，在受造界中是一体的，二者缺一不可。男性与女性需要彼此。现在，是时候重建和平了。战争与争斗的时代业已成为过去。只有男性与女性向彼此伸出手，新地球才会进入现实。

　　我来这里是为了告诉你们，两性的合作与共舞是可能的。这一远古的承诺可以成为现实。而这，始于你自己。你无需为此制定什么远大的计划，先看一看你自己的内心，看一看你的人际关系，你的亲密关系，你与父母以及子女的关系，与朋友的关系。请拥抱与接纳自己。你曾受伤，但与此同时，你亦本自具足。你无需刻意改变自己，而只需接纳自己，并以同样温柔的目光看待他人。这会带来温暖与疗愈，一切的一切皆会由此而变得更加轻松，更加容易。

　　我问候你们所有人，谢谢你们在这一时期来到地球，感谢你们所展现的勇气。

© Pamela Kribbe

译者：艾琦