--- 
title: 玛利亚的解答 
slug: 玛利亚的解答 
tags: 通灵 
--- 
# 玛利亚的解答

我该如何照顾患自闭症的六岁女儿？

首先我想说，你很爱你的女儿，她也能够感受到你的爱，这是我想说的最重要的一点。你的爱环绕着她，如永恒、无形的拥抱。虽然这并不能解决她的问题，以及你在你们的关系中所面临的问题，爱却是成就心愿的重要前提。请感受你的爱，它是如此的真挚和坦诚，这是你能够给予一个孩子最美的礼物。

你有时感到疑惑和绝望，这是完全可以理解的。你们之间深深的爱，是你们关系的基础。如果某些事情的进展并非如你所愿，这既不怪你，也不怪她。她为自己设定了这一生的挑战，患自闭症也是有原因的。她想以一种单纯的方式在地球上生活，她携带着纯洁的爱的能量，这一能量将会触动许多人。然而，这要求耐心，她的耐心，以及你们共同的耐心，耐心地使这一能量生根地球。她选择了——这很难用言语描述——将一种纯净的高频能量带到地球，与此同时，也选择了相对而言比较不受保护的人生。她的能量并不适合这个物质世界，因此她需要一个转译者，一个帮她将能量转译给地球实相的人。她选择了不受保护且高度敏感的人生，以维持自身之光的原始品质。

你也可以从这个角度来看，请容许我将这个问题一般化，一个正常的孩童——正常是指比较容易迎合社会——可能有迷失自己的倾向，他很容易被社会上的各种期望和标准影响，即使最开明、最敏感的父母也常常无法避免这一点。而一个有先天问题的孩童——例如自闭症——很难适应社会，正因为如此，他内在次元的一部分——不肯屈折的那部分——得到了保护。周围的人们需要适应这个孩童，而不是他迎合社会。这种情况对于父母、医生或教师来说常常是个问题，然而问题之中隐藏着珍宝，这个孩童的与众不同邀请人们去寻找沟通的新方法，使人们不再认为一切都是理所当然的，并以开放的态度看待他的内在实相。

在你们的母女关系中，你要做到的是信任并聆听她。这一点你已经做得很好！你拥有很大的内在空间。请相信是你女儿自己选择了她的人生之路，她已在某些方面取得了相当的进步。请相信是她选择了你们作为她的父母，这样你们可以一起让她的光在地球上闪耀。你们都做得很好！

我的两个儿子都高度敏感，不过方式不同，因此他们彼此不合，我心里很难受。虽然我一心向往平静和和谐，却也时时陷入与他们的争吵之中。我该怎么办？

对你来说，重要的是坚持自己，跟从自身的感受，并明确设定界线。你的觉知有时会自发地‘提升’，透过较高的脉轮运作。因着透过最高的两个脉轮运作，你更具同理心，与此同时却常常失去与个人中心——腹部——的连接，那里存在着你的基础感受，它告诉你‘这是我想要的，那不是我想要的。’因此，你的内在小孩有时会感到受困。

你自己也很敏感，很有同理心，热心对待他人，这是因为你对‘在一起’和‘彼此连结’的渴望，不过你也因此亏待了自己。重要的是，你要敢于进行内在的能量转变，认真地对待愤怒和廖无兴趣等情感和感受。

你与孩子之间以及他们彼此之间的争吵是有原因的，它邀请你设立界线并请他们尊重你。这是那些自身高度敏感、理解孩子且不愿伤害孩子的父母常常遇到的问题。作为父母，他们常常失去平衡，因为他们压抑自身的情感并与内在小孩失去了联系。因此，在母子关系中你可以让自己变得更有力量一些。

两个孩子中，一个与你的敏感方式相同，另一个则显得强势些，他也同样敏感，只是表现方式不同。两个孩子都与你有着很强的连结。试着将他们看作已经长大的灵魂，然后聆听他们的心声。至少要相信你们之间的纷争是你学习的机会，学习维持自身能量的平衡，这样你会更容易理解并能够从另一个角度来看待这一切。

通过提高自我意识和增强自信，你会更好地引导两个孩子。正是通过坚持自己，你才会帮助他们。你会为他们树立一个榜样，教会他们什么是敏感的同时也坚强有力且拥有自我意识。如果你能够将这一点付诸于实践，你对他们的帮助将远大于所有言语上的说教。因为敏感的孩子能够感受到你的能量，他们很少听你都说些什么，而是感受你是谁。因此，多给自己一些空间，你会看到自己将从中受益，人生也会变得更加美满和谐。

我该如何实现辅导孩子的理想？我很喜欢和孩子们在一起，却因恐惧和怀疑而感到气馁，我总是想：“没人需要我。”至今我都未能将理想付诸于实践，也因此感到受挫和没有自信。我该怎么办？

（因为有不少人提过类似的问题，玛利亚此处的回答具有一定的综合性。）

你们内心都有着真切的愿望，它来自于灵魂深处的灵感。要珍惜这一愿望，以充满耐心和爱的方式对待它。这一愿望在唤起热情的同时也会唤起恐惧，它使你忆起某些旧痛，源于童年或某些前世的痛，那是因为你希望与周围世界分享自己的某一品质而遭受拒绝的痛。这一受拒的经历——在某些前世常常是暴力的审判——在你的灵魂深处留下了创伤。这一创伤使现在的你们对于重新彰显自己原始的灵魂能量而感到犹豫和迟疑。理解并接受这一点是自我整合的第一步，也是最基础的一步。没有耐心以及对自身之恐惧和怀疑的评判，都是否认内在那些希望被认知的旧痛。

要耐心地疗愈受伤的内在小孩。你的热情是很好的指南针，不过它也会使你失去内心的平静，因为你希望尽快走出内在的伤痛。事实上，整个疗愈过程的目的并不是你于外在世界的展现，而是内在的疗愈。灵魂来地球上轮回的首要目标是内在的自我实现，是为了学习爱自己和接纳自己。这是灵性创造能量的基础，一旦打好了基础，自内向外的流动就会自发地进行。

你想要跟从内心的声音去生活和工作，这说明你希望进入依然隐藏在灵魂深处的恐惧和黑暗的核心。当你完成内在的疗愈后，将灵魂能量彰显于地球的愿望就会实现。你想要将心灵能量展现于物质实相，那么就要比以前更加放下过去，放下从小受到的教育和那些不再滋育你的关系。与内心深处的灵感之源连接会引发一系列的变动，因此，在灵性能量显化为某一具体物质形式之前，你可能会觉得好像没有前行反而后退了几步。通过与灵魂深度的沟通，你开创了新的处女地，最初这可能会引起生活上的不安、变故甚至混乱。这一切都是极其正常的，如果展现灵魂愿望的过程中充满了坎坷，不要犹疑，正是这些坎坷使你于内心深处认识到‘你是谁’以及你能够给予他人的又是什么。

体验、面对和认知内在的恐惧和旧痛会提高你的同理心。你渐渐变得不再评判，你的目光变得温和和智慧，就在你想“嗯，我明白了，是为了自我疗愈，而不是为了他人”，就在这一刻，出现了寻求你帮助的人们和帮你达成工作愿望的机遇。那时你已经准备好，更容易实现外在的展现。对自身的恐惧和怀疑全然地说YES，并象对待一个内心惊恐、需要帮助的孩子一样牵起它们的手，能够加快这一刻的到来。

希望做与孩童有关的工作，反映出你内心深处有着疗愈内在小孩，重建自发性、独创性和生命意义的愿望。一方面，为孩童们提供疗愈服务之前应先疗愈内在的小孩；另一方面，二者互相增益，每个来访的孩童都会为你的自我疗愈做出一份贡献。你目前正在进行的内在工作正是为将来做准备，是对你最好的训练，使你成为那些孩童以及他们父母的温和、智慧的辅导者。

我觉得很难运用自身的创造力，也觉得作女人很难，我该怎么做？

你的女性能量曾经受到伤害，因此内心存在着愤怒，你不知道该如何应对它。一方面，你觉得自己理该愤怒，另一方面却又不愿感受它，并且试图超越它，你拒绝愤怒的负面能量。重要的是以正面的态度对待自身的愤怒，因为愤怒中也蕴含着生命力。负面情感中同时存在着一个指引，一把钥匙。

不要否认或疏远愤怒，明晰地觉察它。在能量层面上，不要向上关注，而是要向下，向下关注腹部的脉轮——内在小孩的情感所在。居于那里的情感负荷等待着你的关注，等待你听到它们的呼唤。

你自身的女性能量曾经受到伤害，因此你时时处于愤怒中。不必害怕这一愤怒，对它说YES，接受它。面对愤怒并与之沟通，你就会放弃对它的抗拒和抵触，它也就失去了负面性。否认使负面性得以存在，一旦你正视愤怒，就会纯然地体验到其中的力量——业已受挫的生命力。

你可以将愤怒想象成一个处于尾椎部位的火球，关注它，让意识渐渐沉到尾椎——反映你与大地之连结的能量中心。时时自内向外地感受这一能量中心，表面看起来那里似乎毫无动静，其实那里沉睡着一座即将喷发的火山。一旦你与它建立连接，就可以迎接这一能量之火，并使它通过海底轮，经由双腿与大地连结。一旦你与自身的愤怒建立连接，并与之握手言和，就会获得内在的平衡，并重获创造力。

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）