--- 
title: 理解疾病的意义 
slug: 理解疾病的意义 
tags: 通灵 
--- 
# 理解疾病的意义

–玛丽·抹大拉经帕梅拉传导

亲爱的朋友们，对你们正在走的路我充满了敬意。我是玛丽·抹大拉，我也曾在地球上做过有血有肉的人。我经历了一个普通人可能会经历的困惑，各种情绪以及黑暗。我也曾经历过光明，以及带有洞见以及深深狂喜的日子，因为我感受到了我灵魂的存在，这些经历让我不再困惑和孤独，并让我从尘世中超脱。

作为一个人，这种在光明和黑暗间的来来回回是很正常的。这也是人生的意义，即试着去认识在你自身和这个世界中存在的这些种种的对立，并对它们充满敬意。光明和黑暗中都蕴藏着宝藏。从统一的角度来看-这超越了地球上的二元对立，并没有光明和黑暗间的对立，有的只是这两个相反事物间的动态相互作用。

通过黑暗，你沉到只有在一个人类的身体中才能经历的谷底，作为一个人类就会有头脑，有各种情绪。正是从这些谷底中，光明才能产生，这光明会给造物（Creation），给宇宙带来新的东西。目前你们在地球上正在做的事情特别有意义。在痛苦、孤独以及困惑的情绪与狂喜、轻松以及愉悦的情绪之间摆荡正是在地球二元性中生活的一部分。请接纳情绪的起起伏伏，这样才能让生活变得轻松起来。

你们经常和情绪之潮相抗衡，因为你们不想去经历痛苦，而想尽快逃离黑暗，回到光明。但是这种抵抗会造成一种非自然的光明和黑暗之间的分离以及好和坏之间的分别。它们变成了同义词：光明是好的，黑暗是坏的，但是这种对立造成了错误的、不真实的二元性。只有光明是不够的。黑暗代表着巨大的能量，因为正是在黑暗中你才能有可能变成一个自己做选择和决定的独立自我，才有可能探索新事物，更有力量并更有自我觉察力。你灵魂的进化取决于你是否对黑暗有所了解，因为只有这样你才能转化黑暗面，才能进步。

这一点在你们处理疾病时变得尤为明显，疾病带来的生理症状会彻底扰乱你的日常生活和习惯。这些症状把你带入黑暗之中，因为疼痛以及疾病的生理层面之下是那些已经被压抑了一段时间、想要被注意到的情绪。这些在黑暗中的声音经常想通过疾病出现。但是，父母和社会对你的教育让你对“坏”有着很深的偏见，你因此会压制疾病所带来的信息，并且你通常只是关注生理层面，也就是疾病的外在表现。

我邀请你们更深入的观察疾病，请先把对于好和坏的评判放一放，因为这些评判对于你观察内心，或者说探索自身，是非常有害的。从道德的层面讲，疾病并不是坏的。当然，它会很恼人，给你带来不便和痛苦，从这点考虑，你渴望健康和谐是很自然的，但是疾病本身并不是坏的。它是内在过程的一个结果，一种在被压抑与想被注意到之间的动态过程，这一动态通过身体而显化。

请把你的身体看做一个非常纯洁的器具。虽然你的头脑充满了对好和坏的道德评价，你的身体并不受这些评价的控制。身体在评价和伦理之外，并在此之前就存在。这本身就是一个奇迹：身体不会落入偏见、恐惧和道德感的陷阱，也不会加入其中。从这个角度讲，身体是你们在当下此时此刻所能控制的最为纯洁的器具。

请不要把身体仅仅视为一个物体，或物质的累加，而是把它看成一个更为复杂的显化或现象。在你坐在这里的当下，请从头到脚感受一下你的存在。请留意一下你的头顶，脚和脚趾，感受一下在你周围有一个无所不包的能量场。这一能量场并不仅仅存在于你身体之内，它向外延伸，所以比你的身体更大。

我所说的能量场在身体层面与构成你身体的细胞和器官有密切联系。身体和能量场紧密相连，一方的存在依赖于另一方。感受一下在你体内和在你周围的充满生命力的能量，并且和它相连。深深地把气吸到你的腹中然后放松。这个能量场包含着关于你的真相，而且离你那么近，它布满你的身体并且围绕在你周围，但是你却经常感受不到它的存在，因为你的念头造成了一个屏障让你无法远离内心的念头与信号-关于你身体的真相。

思维的屏障包括评判、事情应该如何的规则以及对于什么是被允许的而什么不是的判断等。这一屏障像一把利刃，它把你的经验和感受切成小块，整体性和平稳的流动被切断并变得支离破碎。尝试去感受这一能量场，不要思考，只是让着能量场在那。尝试去和你的身体以及那如是存在的精细能量场打声招呼。你的灵魂不仅存在于你的心脏、器官、血液中，也存在与这一能量场中，并且这两者是紧密相连的。让你和这一能量场分离的是你的念头，因为念头总是会判断。现在通过悦纳你自己把这思维、这念头放开。若要反抗这些已经存在了几个世纪的老旧的偏见和判断，请对你的心、你的腹部、你体内所有的情绪说一声“是，好的”，还有那所谓的“好”和“坏”，并把它们看成一个整体。自由自在地做你自己吧！请把在这能量场中的一切想成是好的，受欢迎的，并且是有意义、有价值的。

想象一下你用自己的意识寻找这一能量场的边沿。看一下能能否感受到这一能量场在朝哪个方向延伸，什么让它感到安适，它有多大等。想象一下你的意识沿着能量场的边沿轻轻地滑动，并且在内心肯定地说：“对，这就是我；这就是我现在的样子，就这样就很好。所有这一切都可以如实的存在”。然后请看一下你的能量场是否延伸到你的脚下，并且和大地接触。如果没有充分接触，请与你的意识一起来到你的双脚处并且感受一下地球的能量是多么欢迎你的到来。

地球母亲那支撑和滋养的能量会帮助你在你的能量场中放松并安静下来，不带一丝评判。地球和你的身体互为所属；他们依照相同的动态作用、相同的智慧运作。这便是和疾病或抱怨的能量相连接的开始：你变得不受偏见影响，回到自己的中心。感受一下你是多么需要这份连接，并感受一下你是如何失去它的。持续地评判自己并拿自己和别人相比是有害的，这会造成紧张。

为了理解疾病的意义，很有必要的是回到自己的中心、接纳自己所是的样子并进入那个在你身体内部和周围存在的不带价值评价的能量场。想象一下当你静下来，身处一种默然觉察和接纳的状态，一扇门便会在你的内在之眼前开启。这扇门之后便是你自己那曾经隐藏、不想去看的部分。你会抱怨自己的身体并体验到一种不和谐感，因为你想把那部分囚禁起来。不管那不是是什么样子，请在头脑中放下对它的控制，现在请想象一下那扇门开启了。通过你的注意、你宁静的存在，那股能量-它是你的一部分，现在可以出来了。你在也不会想把它锁起来。请看一下出来的是什么。并且请记住：一切安好！

如果你发现自己又想做评判，或者你怀疑评判已经开始了，请放开那些念头。你不需要把每个念头都看清楚，只需感受一下，并且接纳，从那扇门中流出的能量。如果你在那有一种沉重感，有一种情绪开始出现，或者你看到从那扇门种出来一个图像或一种颜色，就问一下它们分别属于你身体的哪个部位。出现的是你曾经压抑情绪能量，现在请问一下这份压抑发生在在你身体的哪个部位。它是发生在你身体的高处还是低处？是在一个器官中还是在你的能量体中的某一部位？在你的能量体中找一下什么东西引起了你的注意。让你的身体和你说话；它想和你说话，给你建议或者让你看到某些东西。请将你自己打开，如果一开始做不到，就在你独处放松时再试一下。

和那没有评判的能量相连接。想象一下有一扇门，通过此处有一些属于你、你曾努力推开的事物想要得到显现。让觉知和光流到你体内那因压抑而受伤的部分。如果和你身体的连接没有马上起作用也没关系，因为你想摆脱的是长久存在的通过评价和恐惧看事物的习惯。想要恢复和你身体的那份纯净、直觉的连接，你需要一次又一次地让自己安静下来，放下评价。如果你经常这样做，你就会感到这样很有效。即使你不能马上找到那些讯息，在这么纯洁的状态下和你自己在一起也是很好的。

最后，我想让你们再一次感受一下你们脚下地球的能量，这能量也存在于你的体内。感受一下那里自然的力量和没有评价的样子。地球透过直觉就知道你们要在生理层面和心理层面得到疗愈需要什么。现在请接受她的力量，并在你体内向她开放。