--- 
title: 生活中的接受之流 
slug: 生活中的接受之流 
tags: 通灵 
--- 
# 生活中的接受之流

地球通过帕梅拉传导 

译者：李平 

亲爱的朋友们，

这是地球在说话。我从我的内心——一颗在你们之内跳动的心——问候你们。我流过你们的身体，跟你们在一起，我想要支持你们，给予你们需要的东西。你们连结着我，在身体之内、通过身体。我不断的发送信号邀请你们。倾听我吧，我正在通过你的身体对你说话。现在，安静和放松一会儿，你可以感受到我在你之内的临在。

你的意识是光，你可以把它想象成某种光束。这个光束可以以很多种方式聚焦，以便光能够闪耀出来。你的意识是觉知的聚焦，中立的处于自己之内，因为它内在没有思考的过程——从评判和规划的意义来说。它是更中立、更客观的存在方式，你就是那个意识。

那个意识下降到你现在所拥有的身体中——你此刻所依存的那个身体。让意识充满你的身体，从脚部开始。让你的注意力从脚部流入，没有任何期待或动机。你的脚发现那种注意力很美妙，它们沐浴在你的觉知之中。感受光沿着脚底，流过脚趾和后脚跟。感受光如何让你放松。光向上移动，集中你的注意力到脚踝、小腿、膝盖，经由大腿进入臀部和骨盆。让光流进腹部的位置。花时间这样做，然后你可以真正感觉到在身体中锚定了下来。感受你的意识之光以温柔的光流，潺潺流过你的腿部和腹部。感受你的头脑是如何的放松，充满了这样的觉知：你就是意识，你就是光。

如果还有想法，那么注意这些想法，以同样的方式，你会注意到外部的声音，比如外面狗叫的声音。你不是那个狗叫的声音，你不是你的想法。你是觉知中的意识。感受这个开放的空间，它是你的意识。你是那个空间，念头和念头之间的那个空间，头脑和体内很多感受和刺激之间的那个空间。感受那个意识是何等的自由。它看着所有这些感受，饶有兴致的跟它们互动。当你的光是如此的随意和自由，当它开放的连结到你的身体，你的地球部分就被滋养了。这是你能够接收到的最疗愈的光，你的灵魂之光，意识之光。这个光拥有疗愈的力量，所以让它流到体内的一个位置，储存着压力的位置，你觉得脆弱的位置。再一次的，不带评判，非常客观的，让光流过这个位置。这样做可以使平衡得到修复。

今天，我想谈谈你生命中的接受之流。接受的最深入的形式就是，如你所是的接受你自己。用你内在的光，看着你的人性，你的感受，你的情绪，你的恐惧，或你的顽固。你用这种温柔中立的光包围住它们，只有这样，你才能创造出必要的肥沃基床去接受。人类之中最深度的渴望是被拥抱，被亲切的理解，被认出，被一位无条件爱着他的母亲的臂弯所环抱。这会带来安全和宁静。在那样的安全之中，在那样平静的安适之中，你开始散发光芒。你是你所是，自然的，如同一朵花从含苞之中浮现。当基床是肥沃的，这朵花就会显露出来，带着它自己的光彩自然绽放。

这一生注定的是，你们开始为自己感受到那无条件的爱。这是一个巨大的挑战，因为人类之中有一个根深蒂固的倾向：在自己之外寻找爱。恐惧和不确定性驱动你在自己之外寻找。你试图用外部的能量滋养自己，以便感觉到满足，感到被拥抱，感受到归属感。但你的道路是不同的。你最深切、最神圣的要求是接受自己，无论外在有什么样的影响，是带着你所是的爱之光去拥抱自己，包括那些深刻的黑暗层面——你宁愿隐藏起它们，不想去体验。用来爱、接纳、拥抱自己的工具已经在你之内。它就是我上面所说的光，你所是的觉知。在腹部深处感受一会儿这个光。这个光超越了这个世界，不被时空或形式所束缚。它是一种永恒之光，完全的属于你，独一无二。感受你自己的光吧。

你已经允许了自己的意识之光流动，通过腿部进入骨盆和腹部。现在，我请求你把这光带到更高的位置，到达太阳神经丛，它贯穿你的胃部。允许这个光非常中立、平静的流过这里，太阳神经丛是一个非常重要的中心。几天以前，我讨论过你怎样在天堂和力量和地球的力量之间，在灵魂之流和身体之流之间，充当一个媒介。你的太阳神经丛刚好位于那种交互作用的中心。在某种程度上，它是一个中介。你所是的地球人性在这里找到了它的根基。

我想给你们讲讲地球的人性。在某种意义上，地球的人性是一种领航员，它不得不处理很多不同的影响，它必须——以一种平衡的方式——把来自于上面，来自于灵魂的灵感，同来自于内在小孩的情绪力量整合起来。地球身体不得不吸纳所有这一切，连同外在的影响：人们、境况、挑战。

上次我说过，我讨论了两种可以把你扯离平衡、引发破坏的影响。一个是恐惧，另一个是控制，想要操纵的渴望。如果你现在看着太阳神经丛中心，你可以想象，这里是小我之所在，那部分的你必须从所有这些影响和流动之中协调，在这个有着时间空间、有着物质形式的世界中采取行动。我并不把小我看成是某种坏的东西。考虑到在这个世界中它是必要的，以便使所有不同的能量流获得平衡，我将其视为一种需要，因而你可以在这个地球环境中表达自己。它使你能够给予和接受。

现在，大体来说，小我——位于太阳神经丛——有两个陷阱。小我既可以变得太小，也可以变得太大。如果小我变得太小，它竭力撤回到太阳神经丛，发现自己处于恐惧、焦虑、担忧的紧张状态。它不断的认为它“不能”，它不够好，你需要其他人，你没有力量。看看你的内在，看看你能否辨认出这种类型的小我。看看在主要的影响当中，你是否在生活中遇到了灵魂的力量，内在小孩的情绪敦促，外在世界的压力，你经常有一种感觉：这一切超出了你的能力。看看你的小我是否唤起了恐惧，想要躲藏起来，或者是否你很难占据个人空间，或者你寻找什么借口或方法逃离这个实相。那些都是过小的小我的表现形式，这个小我被恐惧、甚至有时被心理创伤所掌控。

现在，还有一种小我太大的可能性，那也可以在太阳神经丛的位置感受到。太大的小我感觉到某种傲慢，使它想要得太多。太大的小我高估了自己“把事物拿到自己手里”的能力，塑造和指导世界的能力。它总是认为：“我需要规划这个，我需要安排这个，或者，缺了我这事就不行”。它想要控制，以这种方式，它限制了自己的可能性。因为当小我想要表现太多的控制时，它不可避免的关闭了来自于灵魂的脉冲之流。可以说，当你基于一个太大的小我，过多的想要控制事物时，就戴上了眼罩，或是拥有了一个隧道般狭窄的视野。并且，太大的小我常常跟内在小孩没有多少连结，来自于这个小孩的情绪和情绪信号常常被忽略了，或被认为是太麻烦了。这个小我想要移向自己的目标。它使你深陷于隧道般的视野中。看看你的内在，看看你是否能够辨认出这个特点。看看生活中是否有这样的时候：你粘附于小我的目标，不敢放手。

通常，在大部分人身上可以同时看到小我的这两个面向。有时，一个人有着更大部分的“太小的小我”，而对另一个人来说，是“太大的小我”在捣乱。但这两种情况中，你最终都会跟你的心灵、你的灵魂、你的情绪割裂开来。返回你的中心、恢复平衡、重新打开通往灵魂和内在小孩的通道，是藉由“充满爱的看待自己，以及以客观中立的方式观察自己在做什么”。你有把贬低性和压抑性的想法喂食给自己吗？你在让自己变渺小吗？然后你就围绕这个想法——事情无法是别的样子，而这个样子也是可以的——创造出一个故事。

认真的检查这个故事。仔细的看着它，看看这个故事是怎样的被恐惧以及被一个不敢占据个人空间、不敢信任自己和自己的力量的小我所支配的。用爱、理解和温柔包围住那个小我吧。

当你的小我在其它方向上走得太远时，当它拒绝放手，并坚持决定和控制一切时，要觉知到这个信念结构，但是，是用一个温柔和理解的注视（来觉知）。当你顽固的、固执的粘附于隧道般的视野时，笑一笑自己是怎样把事情搞砸的。让自己为新的可能性惊喜吧。记住，不了解某些事物，对新事物敞开，是一项美德。

为什么今天我要讨论一个不平衡的小我的这两种形式呢？因为这是能够接受“生活想要给予你的事物”的关键。通过让自己变得太小或太大，你跟接受之流断开了连接。看着你自己之内的这些倾向，对它们微笑，你就自然的回归了自己的中心。感受一会儿这一点。想象在你之后或旁边是你的灵魂，在你之前或旁边是你的内在小孩。感受灵魂力量的伟大和明智，它比你的人类心智了解得更多。信任她！信任他！

想象你的太阳神经丛位置住着一个小小的人物，一个男人或女人，代表你小我的一个人物，非常中立的看着它。那个人在向前伸展，试图指挥一切吗？还是它在逐渐后退，因为一切都太难以承受，太具有压倒性，唤起了它内在的太多恐惧？看看你的小我在试图做哪种动作，是向前伸展还是向后撤退。最后，想象你的小我是平衡的，太阳神经丛位置的这个小人儿处于一个直立的、站立的姿势。它从上面连结你的灵魂和天堂，从下面连结你的身体和地球。感受对你的小我来说，那是多么的具有支持性，多么的自由。一切都变得更加自由，更加流动。那是一个温柔的无条件之爱的流动。允许这个流动发生，允许它提升你。