--- 
title: 生活中的两个极端 
slug: 生活中的两个极端 
tags: 通灵 
--- 
# 生活中的两个极端

亲爱的朋友们，我是约书亚，我问候你们。

　　发自内心地，我来到你们身边，也希望你们能够认出我，因为，于内在深处，我们是一体的，并没有分离，有一股潜流将我们连接在一起，将一切万物连接在一起。这连接一切的伟大能量流就是“爱”。爱极具创造力和连接性，使我们变得更加富足与丰盛。你们所有人都渴望能够在人生中体验这一爱之能量流，享受它，感受它，并藉之进行创造，参与人生。

　　生活中，一方面，你们是单独的个体，孑然一身，带着自身的独特性与独特品质投入生活。而与此同时，你又渴望成为某一更大整体，某一连接万物的能量流的一部分。以此安全感、此温床为基础，你能够探索自己，看一看自己真正是谁，是什么使自己如此独特，以及自己想要为这个世界带来什么。就是说，你不断地在两个面向之间来回往返，一方面是感觉自己与某一更大整体连接在一起；另一方面，你又想从中脱离出来，以体验自己的独特性与个体性。

　　顺利的话，这种来回往返并不会带来痛苦。有时，你沉浸在合一与安全感之中；有时，你又很想从中走出来，去探索自己的独特性，只剑走天涯，去感受与体验自己真正是谁。独立自主与作为某一更大整体的一部分，二者相辅相成，互相滋育。尽管如此，你们中的许多人深深思念合一、安全感与连结，并不懈地寻找能够充实自己、带给自己归家感、使自己忆起那合一整体——你的源头——的沟通与连结。你们在工作中、与他人的关系中、友谊以及爱情中寻找这种连结。

　　你心中乡愁萦绕，乡愁亦导致了一种“饥渴”。有时你会在关系中失去自己，因为此渴望是如此的强烈，你甚至愿意为此牺牲自己。你再也看不到自己的个体性，想要越过“保持独立自我”的界限，进入自己于记忆深处依稀记得的，那珍惜自己，了知自己，将自己带回合一的更大整体。这一倾向是可以理解的，不过与此同时，它也具有毁灭性的一面。

　　这是因为，保持自身的个体性、独特性与界限，发现全然做自己是何等的美丽，坚守明确的界限并以此为出发点进行创造，这本是你之灵魂的意愿。有些人天生便能相对轻松地做到这一点，不过却对“臣服于某一超越自身界限的更大整体”心怀恐惧。这使其感到惊慌，因为此时需要放下恐惧，随顺超出自己理解范畴的某一更大能量流而行。这些人感到难以超越自己，难以放下掌控，并因此陷入自我局限、自我束缚的境地。这种情况下，对“个体性”的体验也变得不再美好。体验自身的个体性，这原本意味着创新性、创造性与冒险性，走极端的话，却反而会变成枷锁。不想放下自我限制的话，你就无法深入地去感受，无法随顺生命之流而行。

　　就是说，存在着两个极端：一方面是为了能与某一更大整体、某个人或者某一外在因素或力量融合而过度牺牲自己；另一方面则是过于“闭关自守”，只因不敢放下，随顺某一不受“自我”控制的更大更深之能量流而行。

　　你呢？处于二者之间的什么位置？

　　请于内在感受一下自己对连结、对合一的渴望。这也是对生命，对充实感，对深化自己，对人生意义的渴望。感受一下，这一渴望并没有什么不好，有此渴望也是极其自然的。思乡之情以及对自我超越的渴望，二者皆为自然之事，是好事。感受一下自己心中的这种渴望。想要建立连结，在分离中寻求合一，这是心之自然本性。请与心部的能量中心建立连结。尽管你之灵魂在多次轮回中已经走过了漫长的旅途，但你的心依然不差分毫地知道处在合一频率下是何样的感受。在此存在状态下，你可以轻而易举地感受他人，感受生命；在此存在状态下，你尚不了解何为孤独，何为分离。请感受一下这家之能量。你对此心怀渴望是很自然的事。而与此同时，安居于自己的肉身中，体验自身的特质，自己的根基与独特性，也是极其重要的。

　　现在，请让意识下沉，与腹部的能量中心建立连结。在肚脐后面找一个你感觉舒适自在的地方，让意识居于那里。感受一下此处的宁静。腹部其实是一个极为纯净的能量中心，它守护着你的“我”。这个“我”并不是你的“自我”，而是你的个体灵魂意识，及其所成就的一切。感受一下，能够安居于此能量中心是如此地美好。现在，以之为出发点，向外扩展自己的意识。感受一下，你的灵魂意识正在缓缓地进入你的胃部与腹部。这就是你，独一无二的你。让此能量继续流向你的双腿，大腿、小腿与双脚。感受一下，地球欢迎你那独特的能量，欢迎独一无二的你。在这里你是受欢迎的，在这里你可以全然地做自己。心之能量能够助你建立连结，向他人伸出温暖的手。只是有时你们没有掌握好这个“度”，对此过于积极，过于轻易，并因此将他人的能量纳入自己之内，尽管这些能量并不属于你，也不适合你。与他人建立连结是好事，沟通与连结会带来本属于人生的爱与充实；而与此同时，也要设定并守卫自己的界限，从而不再无谓地融合，吸收本不属于你的能量。

　　现在，请安居于腹部，并以此为根基，清理自己的生物能量场。我的意思是，放下并送走所有你从他人那里吸纳的、并不属于你的能量。有时，你的心中会升起对“连结”以及“自我超越”的需求。有时，因为你渴望连结，你心中仿佛有一块磁铁，将他人的痛苦与恐惧吸引过来，然而，这些痛苦与恐惧本属于他人的人生之路，它们并不属于你。现在，请看一看你的生物能量场，看看是否有本不属于那里、与你距离过近的人或物。静静地运用直觉，确定一下自己生物能量场的界限。你可以试着去感受一下，你身体周围需要多大的空间才会感到自在。再看看这一范围之内是否有什么人，或者本不属于你的能量。可能你会看到不止一个人，甚至有可能是与你关系亲密的人。你深爱着他们，尽管如此，他们待在你之生物能量场之外，这依然是必要的，而且也是至关重要的。这是因为，只有这样，你才能与他们真正建立起“负责任的连结”。“负责任的连结”建基于平等，而非以“替对方承受负担”为基础。请明确地设立界限，请侵入的人走出去。你拥有这样做的力量，也能够自己做主，因为这是你的能量场，你的能量之家。让不属于那里的能量离开，并用自身的能量，来自腹部的能量，来填补可能会因此而出现的空白。

　　对自己说：我可以在爱他人的同时呵护好自己。我可以与他人建立连结，且能在保持连结的同时完全做自己，忠于自己。

　　正是因为能够全然地安住于内在，尊重自己的界限，你才能与那更大的整体建立最深的连结。这仿佛颇具悖论性，不过，请从内在深处感受一下。全然地居于自己的力量中心，感受并遵循自己的直觉，就能与自己的灵魂，与将你和永恒连在一起的光之火花，与我们建立起深度的内在沟通。如此这般，你会感到宁静安和、备受启迪且充满创造力。如此这般，你就会建立起深度的连结。不见得与某个特殊的人，而是与生命，与你的源头建立起深度的连结。而这，会为你带来最深层的充实感。

　　谢谢你们。

© Pamela Kribbe

译者：艾琦