--- 
title: 男性和女性能量 
slug: 男性和女性能量 
tags: 疗愈系列
--- 
耶稣通过 Pamela 传导

亲爱的朋友，很高兴能与你们再次相聚。我非常愿意跟你们在一起。你们倾向于把我——或像我一样的存有——作为主人来仰视，但我们并不这样看问题。我们看到你在这个充满变化的挑战性时刻，正在追随自己的道路；我们看到你正朝着自主的方向成长；我们看到你正变成自己所仰视的主人。这说明了什么？你们要做自己的主人！别再追随传统中、书籍里或是别人告诉你的任何人。做自己的主人——就是这样。

今天我想谈谈你们历史上一个久远的话题：男性与女性能量。这是一些古老的能量，目前仍然应用在许多事物中。

首先我想说说这两种能量的本质。它们是一体（one）的两个面向，因此并非真的对立或是二元。它们是同一个东西，是同一种能量的两个面向。

男性能量聚焦于外部。它是神或圣灵进行外在创造的那部分能量，它把思想物质化并使之成型，因此，男性能量以强烈的创造力著称。男性能量天然地高度聚焦，并以目标为导向，它用这种方式创造了个体。男性能量使你与整体分离，独自出来成为一个特定的个体。

女性能量是家的能量，是初始源头的能量——是流动的光能和纯粹的生命。它是未曾显化的能量，是事物的内在方面。女性能量如大海般包容，不进行区分或个体化。

现在，想象一下女性能量觉察到自己内在的某种骚动：那是一种轻微的不安，一种走到自己边界之外去体验的渴望。她渴望着某种新东西，渴望着冒险！而男性能量想要展展身手，帮助她显现为物质和形态。男性能量界定并塑造着女性能量，二者合作的总能量可以开拓一个全新的方向。一个新实相可以被创造出来，以其不断变化的形式被用于探索和体验。

男性与女性能量联袂起舞，使你们的创造形成了丰富多变的景观。这是壮美之景，两种能量彼此荣耀，庆祝它们的合作与连结。这才是事情该有的样子。两种能量相互拥有，它们是一体的两个面向，共同庆祝这快乐的显化——创造本来就应该是快乐的。

最终认识到你是谁的时候，唯一重要的真相是：我是（I AM）。这个神秘的咒语恰好融合了这两种能量。“我”是男性能量，“是”是女性能量。“我”是收缩，是区别，它有聚焦，有方向。它个体化：我，不是别的，是我。那么“是”呢？“是”如大海般全然的包容。它反映了家的海洋，反映了女性能量，反映了永不枯竭的源头——那源头是没有限制，没有区别的。流动性和连结性是女性能量的核心。在“我是”中，两种能量聚集到一起，并快乐地连结起来。

在人类历史中，甚至早在人类存在之前，两种能量就有了冲突。现在我并不想谈及这种冲突的起源。你们历史上，男性和女性能量逐渐疏远，最后看起来竟像是对立的能量。阴阳图（yin-yang symbol）很好地说明了真实情况。阳中通常有着阴性的内核，阴中也有阳性的内核，犹如黑色中有个白点、白色中也有黑点一样。但在历史的进程中，这种神秘的阴阳同体已经被遗忘了，两种能量如黑白般彼此对立，潜在的一体性不再被人们所承认。

此刻，你们正处于这种冲突的最后阶段。很多世纪以来，一直都是男性能量占据上风，扮演压制的角色，残害和破坏着女性能量。但情况也并非总是如此。也曾有过那么几次，女性能量处于优势地位，她们也是错误地操控和统治着男性能量。但那样的时代结束了。某一刻冲突转了向，加害者和受害者的角色调了过来。现在是男性能量长期执掌权力，他们如此地滥用权力，致使女性能量逐渐微弱，认识不到自身存在的完整性。无论何时，只要男性能量和女性能量发生冲突，二者的分离都是不可避免的。当女性能量越来越成为受害者、越来越自我否定时，男性能量也一度迷失于战争那残酷的暴力与侵略中。

男性与女性能量相互依存，一旦它们之间发生战争，结果将是灾难性的。但时代正在改变。十九世纪和二十世纪以来，女性重新获得了自己的力量，摆脱了受害者的角色。这种恢复来自于女性能量的内在，她终于冲出了自我否定的局限，此刻她面对自己，大声宣布：事情本来就该如此。

顺便说一下，这是受害者和施害者之间经常发生的事情。当受害者不再接受伤害时，改变就发生了。施害者会继续保持他的角色一段时间，因为他没有停止的理由。而一旦受害者拒绝接受伤害，并最终收回自己的权力时，就会出现变革。在所有压制的情形中，例如一个家庭或社会中的女性（或是一个人内在的女性能量），真正的改变发生这样的时刻：她决定不再继续下去了，如此才会实现真正的改变。也只有在这种时刻，外在的措施才会起作用。

女性能量已然兴起，其运势正在提升。实际上，此刻最紧急的事情是男性能量的转变！到了重新阐释男性能量的时候了。我可以称这篇传导为男性能量的重生，因为我想强调：只有跟成熟且平衡的男性能量重新联合，女性能量才能再度兴旺。

女性在上个世纪（甚至更早之前）就已经获得了权力和力量，它以一种崭新且更均衡的方式繁荣兴旺。尽管你们社会中仍然存在着性别不平等，但女性能量的兴起却是无法阻碍的。然而，如果没有男性能量的合作，女性能量也不能发挥出全部作用。这一观点既适用于集体也适用于个体。没有男性能量的支持和连结，女性能量不能实现最终的突破。这并非因为女性能量内在固有的软弱，而是因为两性能量的实质：它们本来就相互连结，只有合作才能发挥出各自最大的潜能。这就是为什么男性能量重塑自身，并履行新职能，会显得如此重要。

如果在集体层面上看待这两种能量，现在女性还处于等待的状态。她在等待。目前，男性集体能量中存在着新旧之争。男性能量中出现了一种新的、尊敬女性的能量。这种新的男性能量想要和女性能量一道，进入新时代。但同时，旧有的男性能量仍然很活跃，并试图阻止新能量。在你们整个世界范围内的恐怖袭击中，这一点表现得很清楚。对传统的冷酷的攻击者来说，男性能量表现出它危险的一面。发动这种可怕攻击的人们，有着非常灰暗的情绪：侵犯、愤怒，同时也感到彻底的无力和无助。他们将这种无助感付诸于最冷酷和最具破坏性的武力中。这样的男性能量正在垂死挣扎，它感觉到集体层面发生了重大变化，人类正处于新时代的门槛上。

如今你们面临的一个问题是：当两种能量朝着更和谐的方向成长时，该如何处理这种冷酷无情的能量。对于这种旧有的、试图在倒台前制造更多破坏的男性能量，我们能做什么呢？我来告诉你们：它的崩溃是确定无疑的。旧有的男性能量在战斗中已经失败，但它不会轻易投降，它会以攻击和冷酷的统治来抵抗到最后一刻。

结果主要取决于内在的集体态度如何对待这些攻击者。你们允许愤怒和无力感进入自己的能量场、并以此回应暴力行为吗？那就等于向攻击者的能量敞开了大门。一旦你们被愤怒和怨恨所击倒，他们就达到了目的。于是你们也吸收了他们的能量，你们也想去杀害：杀掉那些对无辜者下手的凶手。这很容易理解，但意识到此处发生的事情却很重要。每当这种强烈的情绪抬头，悄悄地停止它是很明智的。回到安静处，体会自己那愤怒的部分，并问问：到底怎么回事？而这取决于你们的智慧和洞察力，那看透事物与感受真相的能力至关重要。世界不会被恐怖主义力量所接管，旧有的男性能量即将消亡。

关于恐怖主义——它彰显了旧有的男性能量——我最重要的信息是：要去察觉！别被无力感所误导，比如有受害者的感觉。要知道，如果不允许其进入自己的能量场，没有人会碰到这种攻击性的能量。如果你不用愤怒和憎恨来回应它，你也就不会把它拖向自己。你会被自己的光保护着，你是安全的。   

现在，我想把焦点转到更为普遍的个人层面——你们内在处理这两种能量的层面——上来。个人层面上也存在着两性能量的斗争，一切集体行为都反映出这种斗争在个人层面的运作过程。

为了说明在个人层面两种能量相互平衡的重要性，我要谈谈你们每个人的能量中心，也称为脉轮。你们知道脉轮共有七个，沿着脊椎，从尾骨到头顶。我会简短地说说每一个脉轮，让你们知道自己同时具有明显的男性和女性能量的特征。

尾骨（根）轮是联系着地球的能量中心，这一脉轮的能量触及地球，使你的灵魂能量显化为浓密的物质形式。考虑到它的伸展和能量显化的类型，也可以称其为偏男性的脉轮，脉轮并不会完全呈现出男性或女性特征，但这里可以说是男性能量占主导地位。

第二个脉轮叫脐（肚脐）轮。它是情绪中心，让你体验感情与情绪波动——包括所有情绪的高低起伏。它是一个接受中心，所以我叫它女性中心，这里女性能量流是主要的。

第三个脉轮，也称为太阳神经丛，是行动和创造中心。能量在这里显化为物质实相。你们可以将其比作是太阳、倾洒的光线、黄色阳光之力（第三脉轮的本色是黄色）。你们的思考、想法和渴望在这里被转化为外在实相。这是行动和外在表达的脉轮，也是自我（ego）——未受负面影响的早期个性——所在，它以男性能量为主。

心轮与脐轮一样，也是个接受中心，它具有连结不同能量流的特殊功能。它是连结较低的三个脉轮（地球实相）和较高的三个脉轮（宇宙实相）的中心，是联系思想（头脑）和情绪（肚脐）的桥梁。你们也可以通过心轮连结他人并提升自己。心轮跨越了自我的边界，使你感觉到与外部世界一体，甚至与一切万有（All That Is）一体。心轮是通往家的门户，是一个连结中心，所以它以女性能量为主。

喉轮是男性化的。通过这个中心的内在驱动，说、哭、笑、歌唱和喊叫等等思想和情绪被赋予了物质形态。这一脉轮中，内在生命藉由声音和语言的交流得以表达。在这个中心，你的内在生命为他人所知，乃是通过一些物质信号：语言，声音，概念。它是一个显化中心，把能量集中到物质层面。它也是个创造中心。

第六个脉轮，又叫第三眼，位于头部中心，也是女性能量。它接收超感觉和直觉，并能扩大五官的官感，是灵视力和超感应力所在。通过这个中心，你能感受到其他人的能量：情绪、痛苦和欢乐，就像是自己的一样。具备了这种移情能力，你就超越了自我的边界，和外界有了连结。

最后是顶轮，在头顶上。这一脉轮既不具备男性也不具备女性特征，或者可以说，既是男性化也是女性化的。在这一脉轮中，你们超越了男性或女性的二元特征，顶轮是这两种能量的有趣的混合。当这个脉轮达到平衡时，处于接收状态和发送状态的意识也是均衡的。它可以向上达到其他次元，寻求灵性的意义或支持，或是到达自我的更深层；同时，可以在宁静的状态下接收，答案会在适当的时候出现。这是一种既高度聚焦又高度接收的能量，在这样的意识状态下，你非常接近了那隐藏了两种能量的整体——圣灵或神的能量。

我粗略地概括了人类整个能量身体中男性和女性能量的运动，现在我想特别谈谈最下面的三个脉轮。这是三个主要与地球相联系的脉轮，主要涉及到地球实相。最低的三个脉轮对你们内在的疗愈之路非常重要，因为在这个区域有着最深的创痛和感情伤疤。

你们通常觉得自己是对灵性开放的地球生命，但我们并不这样看。你们乃是对地球开放的灵性生命。地球是一个明亮的终点，一颗隐藏的钻石，需要显露出它真正的美丽。地球是一个充满希望的地方！

天堂是你们的出生地。但你们不会回到家或天堂（你曾记得它）的意识状态，不会回到纯然的灵性存在状态。创造性的冒险带你们来到了一个新的目的地，你们总是向着更新的意识状态扩展和进步（我们在光工作者系列的最后一篇中讨论过这一点）。地球是你们这次旅行的重要组成部分。

然而在地球上，你们在表现和试图表达自己的过程中，遭受了很多痛苦。因那些被拒绝、被施暴和被遗弃的经历，几乎每个人下面的三个脉轮都有着严重的感情创伤。这些创伤可能是过去的累世所积，也可能是今生的遭遇。顶轮中，几乎所有的能量堵塞都跟底部三个脉轮的感情伤痛有关。

首先我想谈谈尾骨轮。你们与地球的连结已经变成了感情负担，对光工作者来说尤其如此，因为你们遭遇了累世以来的沉重抵抗。当那些抵抗真正地在你们内心扎根（grounding yourself）时，你们有着更多的恐惧和保守。“在内心扎根”意味着全然地存在于你们的地球身体中，在物质实相中表达你们最深切的诉求。此前讨论过那些深植于你们内心的抵制（见光工作者系列），主要是因为你们与众不同，并因此被拒绝。

第二个脉轮，情绪中心。那些被惊吓或被遗弃的经历，那些自我表达严重受限的经历，都深深地影响了你们。

最下面的两个脉轮的创伤，使太阳神经丛（第三个脉轮）也受到了严重影响。太阳神经丛需要处理生命力、创造能量和权力等方面。你们对“真正的权力意味着什么”缺乏了解。我所指的权力不具有攻击性和破坏性。在太阳神经丛轮中，你们经常看到某人要么以攻击和控制性的方式表现自己，要么表现得克制和过于谦虚。两种方式都由于潜意识中觉得无助，都源于受伤的第一、二脉轮。第三脉轮中要找到协调的方式来处理权力和控制，这关乎到自我的平衡。

自我挺好的（Ego is okay）！自我有一个恰当的机制，它把焦点放在这样的意识上：作为分离的个体来进行创造和表现。是的，你是那更大整体的一部分，但你和其他人也是分离的、不同的。自我是你们灵性部分的必要补充。在你们的实相中，自我的能量充满着荣耀和正义，真正的权力就存在于自我和灵性的快乐交织中。

底部的三个脉轮是最重要的自我疗愈和内在成长的区域。你们最大的灵性挑战是照顾好体内这个受伤的地方。通过冥想提升物质实相，或是连结到难以捉摸的宇宙层面，不是你们此刻的主要目标。你们的目标是把自己最温柔的理解和最友善的支持给予内在的受伤小孩，恢复它的美丽和顽皮。珍视和尊敬你那人性的一面和孩子气的部分，是通往神圣的慈悲和开悟之路。

我想把你们的注意力转向这样的事实：在底部能量区域，三个脉轮中有两个与男性能量相关。这表明，你们体内的男性能量需要更多的疗愈工作。因此我现在给你们的信息是：疗愈体内的男性能量！女性能量正以许多种方式复苏，重新获得了完美展现自己所需的力量。女性的直觉、敏感和同理心，正越来越多的受到推崇，无论个人或集体方面都是如此。但一个平衡的男性能量将如何表现，就不那么清晰了。“男人意味着什么”的错误观念，与“男性代表野心勃勃的权力”的陈腐教条，令男性能量迷失。承认并表达出真正的男性本质是很重要的。女性能量需要平衡的男性能量，以便真正履行自己的角色。女性能量正在等待，不仅仅是集体层面，个体层面也是如此。女性能量正在摆脱受害者的角色，重获自尊。现在它想联合男性能量，欢乐而有力的展示自己。

那么，平衡的男性能量到底是什么？这同样适用于男人和女人中的男性能量。

第一个脉轮中，一个疗愈且平衡的男性能量会导向自我察觉（self-consciousness）。男性能量不再需要战斗，它通过自我察觉而存在。存在——比如，全然的与所有的灵魂同在——是第一脉轮的重要特质。自我察觉地存在着，意思是处于自知的状态中，保持自我，不要迷失于其他人的意见、期盼或需要中。要在“与他人相系”和“做真实的自我”之间保持平衡。尾骨轮的男性能量平衡，会使你在跟他人或外界互动时，也能保持自我认知。

发展这种自我察觉的特质很有必要，因为它会保护并引导你的女性能量。女性能量天然地倾向于联系他人（或其他生物），也会关怀照顾他人。男性能量制造边界（boundaries），有助于在给予和接受之间找到平衡。由于女性能量是流动的、连结的，男性能量可以在最低脉轮处起到固定和支撑的作用。它是回家走向自我（coming home to yourself）的关键，是放开与其他能量的联系的关键。

太阳神经丛（或第三脉轮）以不同的方式充当同样的角色。就像前面所说的，这个脉轮是自我的能量中心。你们对“自我（ego）”这个概念仍然感到困惑，对光工作者的灵魂来说尤其如此。你们有一个倾向：把人类的给予和超越自我看作是较高的能量，但事实并非如此。在你们的世界中，男性和女性能量共同作用，形成了创造的构件（building blocks）。一方倾向于联系和追求整体，另一方制造分离和个体化。后者跟前者一样有效、有价值。

与男性能量和谐相处，拥抱你的个体性、你的独特，这是很重要的。生命中有一种本然的个体感，它与孤独无关，而是因为你是一个独特的个人。接纳这种个体性不会妨碍你跟他人有深入的联系。只有真正接纳了这种个体性，你才能成为有力量的、独立的、有创造性的个人，你才能把你的能量与任何人、任何事物分享，你不再害怕会失去自我或放弃自己的个性。

太阳神经丛的男性能量帮助你变得真正有创造性、有力量，你体内的女性能量对此等待已久。你们那忠诚的灵感渴望在物质层面表现自己，它愿意以地球上的方式显露，为地球带来爱与和谐。女性能量承载着新时代，但它需要平衡的男性能量来真正地表现自己，并扎根于物质实相。这就是为何第一、三脉轮的能量被疗愈会显得如此重要。

健康自我的能量，被疗愈的太阳神经丛，是自信。第一脉轮的能量是自察，第三脉轮的能量是自信。自信不是在膨胀的自我中所看到的自大，它只是信任自己：我能做这件事！它是意识到自己最深的灵感与创造力，然后相应地加以实施。让你的能量流出你，信任自己的才华和天赋，信任你是谁，向世界展示自己！尤其对你们光工作者来说，你们携带着那么多内在的知识和智慧，现在需要展示自己，不能再隐藏了。是时候了。这是你们的命运，你们会在此找到最大的满足。

你们要与内在的男性能量保持和平。别再犹豫了，站出来，接受丰足，照顾好自己。以坚定而客观的语言坚持自我。你是一个自我，是一个个体。你不能、也不必一直都去宽恕和理解。容忍并非灵性之路。显然，有些时候你必须拒绝甚至掉头走开，不能放弃“你是谁”的原则。无愧与无惧的这样做吧，感受自察和自信的男性能量如何赋予你力量，让那美丽的女性能量之花绽放、发光。

这就是两性能量之间的合作。二者已然纠缠斗争了很长时间，它们会共同提升，因为失去了一方，另一方就无法平衡。现在，女性能量已经准备好从羞辱和压抑的废墟中扬升，急盼男性能量的重生。男性能量的重生最终会大量地体现，但它首先会表现在你们每个个体——男人和女人——的身上。你们内在都携带着这种古老的能量，让它们和谐平等是你们与生俱来的权力。

© Pamela Kribbe

www.jeshua.net/zh

(译者: butiamnot)