--- 
title: 看看你自己 
slug: 看看你自己 
tags: 思乡
--- 
亲爱的朋友们，

　　我是抹大拉的玛利亚，是你们的朋友，与你们志同道合，自内而外地了解你们的人。请感受一下我的能量。带着快乐、喜悦以及对你们灵魂的认知，我迎接你们，拥抱你们。

　　我来这里是为了鼓励你们做自己，为了保护你们，并为你们提供自我成长与自我实现所需要的安全感。请感受一下充斥于此的安全感，感受一下，你在地球上是安全的。你的灵魂选择了在这一生、这一时期来到地球。

　　　你的灵魂认为，此时来地球轮回、闪耀自身之光的时机业已成熟。此外，也不要忘记你那临渊的一跃。你跃入肉身、跃入人类社会的同时，也跃入了恐惧与不确定性。

　　在你离开家之次元，跃入地球实相的那一刻，你放弃了所有的确定性与保障，进入肉身，成为人类中的一员。你幼小孱弱，以这种状态降生于地球。一个赤身裸体、柔弱无助的婴儿，你将自己交付于地球实相，依赖他人的照顾。

　　你是否明白，你们需要怎样的勇气才能这么临渊一跃，更何况还有那些来自过去的痛苦回忆——你们并非首次轮回于地球。

　　你们业已拥有相当丰富的地球经验，也获得了飞速的成长。不过，这并不是说，你们一直都是一帆风顺的。你们也曾经备受磨难，余痛依然在心中萦绕，影响着现在的你。你们带着过去的伤痕出生，进入这一世。这一生中，你们也会触碰到其中的一些旧痛。

　　在与父母、生长环境、工作环境、亲友或伴侣互动的过程中，你们所经遇的种种情境促使这些旧有创伤浮出水面。出现在你人生旅途上的所有情境与事件都会在某一方面触动你，唤醒你的某种情绪或感受。重要的是，要带着爱与觉知去观察它，拥抱它。轮回为人的一大挑战是，允许自己心中有情绪升起——也包括痛苦。当然，除此以外还有喜悦与充实。就是说，能够用温柔的目光看待这一过程，这一被触动的过程，以及你在这一过程中所体验到的跌宕起伏，并逐渐建立起以温柔、慈悲的方式进行觉察的能力。如此这般，你便能够真正地成长，你的灵魂会沉入地球实相，你的灵魂之光亦会在地球上闪耀。最初，作为人，你尚处于一种无明的状态，在各种情绪与感受中摇摆。当你能够以慈悲之眼看待自己之时，摇摆开始变得不那么激烈，你也逐渐回归自己的中心，自己的内在核心。直到你开始明白，虽然这些情绪、想法与旧痛属于你，但并不等同于你；它们虽然活跃在你之内，但你之内还存在着某一更大的东西，超越这些情绪、想法与旧痛的东西，只有这时，你才学会真正的自爱，你静观自己内在的恐惧、焦虑、忧伤与愤怒，以温柔的关注拥抱它们。

　　现在我邀请你们与我一起这样做。看看你自己，看看自己内在那些发展程度很高的面向——要敢于看到它们。感受一下自己业已达成的纯净、爱与智慧。不要过于谦虚。要敢于让它们闪耀，并为此而感到自豪。

　　再看看自己内在那些阴暗的面向：恐惧、自我怀疑与愤怒。以中立、公正的态度静观它们。觉察自己内在两种不同的面向：光明与黑暗，并接纳它们：“它们都属于我，都是我的一部分。我的地球人格本就是这样的。”

　　认真地感受一下，这一声音来自何处，是谁或什么说出了这样的话。感受一下这一意识觉知——这种关注——的品质。此意识觉知以同样平和的态度静观这些光明与黑暗的面向，它既欢迎光明的面向，也欢迎黑暗的面向；它接纳一切，如其所是的样子。

　　观想这一品质，这种意识觉知，将你完全围裹起来，你的身体，你的生物能量场。就是说，它完全接纳你，接纳你的一切，没有任何部分受到拒绝与排斥。

　　观想这一充满爱的关注从头到脚环绕着你，并逐渐渗入你。仔细看一看，你身体或生物能量场中是否有极其需要这一能量的地方，是否有格外吸引这一充满爱与温柔的关注、这一更高意识觉知的地方。正是在格外需要这一意识觉知的地方，你最难接纳自己，不停地与自己作战，认为本然的自己不够好，必须改善或改变自己。让这一能量流入最需要它的地方，原谅自己，比以前更加接纳自己。

　　我邀请你去感受并纳入的意识觉知，来自于你之灵魂。此意识觉知毫不评判，它远超出人类的理解范畴。请接纳它。感受一下，你在自己的灵魂意识中是安全的。在那里，你能够找到安宁与寂静，从而能够放松下来，并真切地感受到，一切皆会自然流动，你无需强迫，无需施加任何压力。正是放松与接纳，才能吸引到新事物。

　　竭力争取，一个人这样做的时候，往往是处于紧张的状态：我必须这样，必须那样，这样不好，我必须达成那个目标。所有这一切皆为抗争。请试着完全放松一下，与自己同在。

　　今天我们之所以在这里，是因为你们所有人都感受到一种呼唤，呼唤你们以某种方式成为这个世界的管道，将地球与那充满光和爱的次元连接起来。你们自内而外地感受到这一呼唤，因为你们每个人都能够为地球以及地球上的人类集体意识做出自己的一份贡献。你所感受到的内在呼唤与你的灵魂有关，与其愿望有关；不仅如此，能够依循灵魂愿望而行的你，也会在人生中备感充实。你们中的许多人天生就感受到自己源头之所在的、那爱与合一的次元。你们依然记得这一次元，乡愁袅袅，萦绕心头。阻碍你们接纳来自这一次元的能量，任之流入自己的意识，流入自己的心，并最终流向外在世界，流向他人的原因在于，你们的自我抗争与自我轻贱。你们具有不断评判自己的倾向，这与我刚刚谈到的那平和、充满爱与温柔的灵魂能量背道而驰。

　　因此，为了打开通道，让能量从光与爱的次元流入地球实相，至关重要的是，与灵魂建立连结，与自己的灵魂意识建立沟通。就是说，你意识到自己依然在不断地自我施压，不断地评判自己，亦或毫无必要地贬低自己。当你意识到这一点，并看到自己因着各种熏陶而形成的模式，以及从一代代长辈与周遭社会那里承继的观念时，你是可以选择的：抗拒它们还是以充满爱的态度去面对它们，以柔和的目光观察它们，接纳它们，尊重它们。我的意思是，接受事物本然的样子：你们每个人都有光明与黑暗的面向。只要你还在与黑暗作斗争，你就与它紧紧粘在一起，纠缠其中。只有变得柔和，甚至接纳黑暗，你才能与自己的灵魂层面建立沟通，了解灵魂觉察、静观与存在的方式。如此这般，你就能够真正地迈出“走出抗争”的一步。这时，通道会自行开启，爱亦开始流动。

　　现在，先把爱给你自己。下定决心，每次你又在评判、贬低或惩罚自己的时候，都要提醒自己：我这是在做什么？我是如何对待自己的呢？评判、贬低或惩罚，这样做并不能提高或改变自己。让自己柔和下来，提醒自己灵魂意识是怎样的，那开放、不评判的意识觉知。让自己放松下来。

　　要知道，你内在的灵魂意识是一种动态的意识。它并不仅仅是静观与觉察，也不是消极被动的，不过它确实非常温柔。若你停留在这一意识中的时间足够久，内在抗争也变得不再那么激烈，其效果就会日益彰显于你的日常生活中，以及你在工作与（亲密）关系中所吸引到的一切。内在的自爱是关键，是开启通道的金钥匙。

　　当你渐渐习惯于以温柔、更有爱的态度对待自己的时候，也会有更多的可能性出现在你的人生。你更加敢于向他人展示自己，对他人的评判也日益减少。爱的空间不断扩展。你之灵魂的心跳也越来越清晰地显现于日常生活中，他人亦会被你触动。这是一个自行展开的过程。

　　今天，我邀请你们迈出这关键的第一步，并不断地提醒自己：对自己的爱与温柔，意味着拓宽空间，接纳自己光明与黑暗的面向。这便是打开通道的方式。

谢谢你们的关注。

@ Pamela Kribbe

译者：艾琦