--- 
title: 约书亚是谁？ 
slug: 约书亚是谁？ 
tags: 我们是谁 
--- 
# 约书亚是谁？

2002年10月  与约书亚的对话

约书亚，你是谁？

我是曾在你们中间、被称为耶稣的那个人。

我不是教会传统中的那个耶稣，也不是你们宗教笔下的那个耶稣。

我是约书亚·本·约瑟夫，我曾作为一个有血有肉的人类存在。我比你们先一步达到了基督意识，但这是由超出你们现阶段想象的某种力量所支持的。我的到来是一个宇宙事件――我有意让自己参与其中。

这并不容易。我曾试图将神无穷的爱传递给人们，但没有成功，还引起了许多误解。我来得太早了，可必须要有人来做这个事。我的到来就像往一个大鱼塘里面扔了一块石头，鱼儿都吓跑了，石头沉入了水底，许久之后仍有波纹。有人说，我所传播的思想还在暗中发挥着作用。可池塘表面不断地掀起波澜，善意然而错误的各种解释相互激荡，并以我的名义彼此讨伐。那些碰触到我的能量、被基督所感动的人们，并没有真正地将自己的身心融入其中。

基督意识能在地球上落地生根之前，需要很长一段时间。然而现在是时候了。我回来了，我通过许多人讲话，通过所有的人讲话；我对每个想要听的人讲话；对每个逐渐从心灵寂静处了解我的人讲话。我不会说教也不做评判。我最真诚的希望就是告诉你们：那无穷的、永恒的爱，任何时候都是对你们开放的。

我是那更高意识、更大存有的一部分，但我，约书亚，是那存有（或意识场field of consciousness）的肉体部分。我不太喜欢耶稣这个名字，因为它紧跟着一个我形象的扭曲版本。耶稣这个名字属于教会的传统和权威人士。多少世纪以来，为了符合教会创办者的利益，他被模式化的如此严重，以至于人们对耶稣的主流看法已经远离了真实。如果你能丢开这种看法，让我从那个形象中解脱出来，我会非常欣慰。

我是约书亚，有血有肉的人类。

我是你的朋友和兄长。

我熟悉人世的种种。

我是导师和朋友。

别畏惧我。像拥抱亲人那样拥抱我吧。我们是一家人。

约书亚，耶稣和基督（Jeshua, Jesus and Christ）

我所提供的基督能量源于一个集体能量，它超出了二元世界的范畴。这意味着它把这些对立的好与坏、光明与黑暗、给予和索取，看成是一体（one）的各个方面，看成是同一种能量。在基督意识的实相中生活，意味着万物没有争斗，那是一种对现实全然接受的态度。不斗争与不抗拒是它的主要特点。既然基督（或基督能量）认为一切极端的思维、感觉和行动，都是一体性神圣能量的表现，那么在体验实相的途中（基督能量），就不会有二元性，也不会有评判了。

我在此举个例子。每当你们的内在基督看见人们的武力冲突，她的心灵就会为那些受害者的命运而啜泣，但她不做评判；痛苦和羞辱伴随着她的每次呼吸，她的内心充满怜悯，但她不做评判；她观察着那个侵犯者，那个有武器、有力量、引发痛苦的人，她感受到了他心中的仇恨与痛苦，她很难过，但不做评判；基督之心以深切的慈悲环绕着整个场景，但不做评判，因为她知道每一种表现都是自己曾有过的体验，她本身曾扮演过这里所有的角色，既有侵犯者，也有受害者，既有主人，也有奴隶。她逐渐认识到自己不是这些角色，却存在于每个角色之内。

基督经历过所有的二元性能量。它有时与黑暗一体，有时又与光明一体，但历经一切之后，某些相同的东西保留了下来。这时，她意识到这种东西蕴藏于所有的经历中，她的意识获得了一种新的整体性：那就是基督吗？基督能量就是我要提供给你们的能量。

我是谁，这一点解释起来相当困难。藉由对约书亚、耶稣和基督三者的区分，我将试着对此做出解释。

我，现在讲话的这个人，是约书亚。我是地球上以肉体形式承载着基督能量的人类，这种能量也叫基督。

耶稣——以我的语言——是那个属神的人的名字，是基督意识灌注到约书亚身心实相的结果。

基督能量从未来的（用你们的话说）光球（spheres of light）中倾注到了约书亚身上。耶稣是那行使神迹和作出预言的人。耶稣是光球使者，他的肉身是我。实际上他是未来的我。以我作为地球人的视角而言，他是未来的我，他与基督能量已经合为一体。因为他内在的基督能量非常清晰，能够被周围人明显地感觉到，因此他被人当作是神。

我，约书亚，是一个有血有肉的人。那独特的、某种程度上是人为（artificial）的耶稣特质（Jesus-construction），是我接收到的未来的基督自我。那时，基于过往的生活经验，我还没有成为基督。我的开悟并非以自然的方式进行，而是通过外力干预、通过基督能量的灌注得以实现的。我在开始这一生之前就同意了扮演这个角色，我同意为了进行服务而被耶稣的身份遮蔽。扮演这个角色，也是因为我的内心极度渴望了解自己的潜力。

耶稣，那源于光球的未来的我，与基督能量是一体的。然而，他并不是地球上全部的基督能量，因为基督能量比他更多，他是基督能量的一部分或一个细胞。

基督或基督能量（它比个人存有更像是能量场）是一种集体（collective）能量，它具有很多要素或者说细胞，它们以某种组织机构的方式运作。每个细胞都对整体有着自己的特殊贡献，而作为整体的一部分的同时，也作为独立的个体来体验自身。人们可以把这几种基督能量的要素称为天使，或大天使（arch-angels）。他们的标志是：既有个体性也具有高度的无私，那可以使他们觉察到自身与集体能量的联系，也能令他们有服务别人的快乐。（大）天使的概念在光工作者系列的最后一章“你们自己的光（Your Light Self）”中有解释。

耶稣在地球上的使命

耶稣是源于未来的一种能量，他来到地球是为了给人类带来启蒙和知识。他来自另一个世界或者说平行次元，带来了那个实相的高阶能量。当耶稣出现在地球上时，他的高我意识保存完好。因为他在我，约书亚，身上显现，我就能轻易认识到物质法则的灵活性，并行使奇迹吗？

耶稣/约书亚来到地球，是为了打开一个不同意识状态的大门。我想举个例子，以说明每个人都具有这种可能。

在光球中，有了这样一种感觉：对于在地球上体验的灵魂来说，地球正在走入终将导致大黑暗和自我异化（self-alienation）的方向。于是就有了这样的决定：要给地球一个有力的推动以促使其改变，而这将会清楚地向人类表明，选择权在他们自己手里。通过传送耶稣的能量特质，我们希望为人类竖立一面镜子，使他们回忆起自己那神圣的来源和沉睡中的潜能，和平、自由与掌控自己的潜能。

每个人都是自己实相的主人。一直以来，你们都在创造自己的实相。你们可以丢开悲惨的或不甚满意的现实，允许光能进入并改变你们的创造。人类是自己的主人，但他倾向于放弃自己的力量，而求助于外界的权威——那些声称了解真相并对你有好处的人。这一点发生在政治、医学、教育等等领域。而且，你们的娱乐业在幸福、成功和美丽等方面充满了错误的暗示，这对任何人都没有好处，除了那些炮制它们的人。仅是创造这些理念，你知道花掉了多少钱吗？媒体中，报纸上，电影里，广播和电视中，一直都在传播这些观念。那么这些观念是从哪来的呢？为什么会在那儿？谁设计了它们？

观念（images）是对人们进行控制的一种手段。无须使用武力或暴力，人们就会遵从这些观念，而远离自己的真实需要。观念可以使人们自愿交出自己的权力和自尊。他们用这样的方式欺骗你：你不会被暴力强迫任何事，但你会接受这些理念所描绘的价值观，并将其作为自己的价值观忠实地履行。这就是我们所称的“无形的思想控制”，这种情况在你们的西方社会非常普遍。

光的作用主要是把清晰、察觉和透彻带到思想和感觉的无形结构中——它们塑造了你的生活。光是思想控制的对立面。光照进现实，它打破了权力和权威之间的联系纽带，击穿了基于权力和权威的等级制度。它把滥用权利公之于众，使人们从那些拿走他们权力的欺骗和假象中解脱出来，自己为自己做决定。

在耶稣生活的时代，他是一把刺向统治秩序的利剑。通过他的话语，与他所散发出来的特质，世人看到了权力结构的真相。对于当时的统治阶层来说，这是无法容忍、也是不能接受的。

耶稣所肩负的光工作者的任务是很艰巨的，对我——约书亚，一个愿意终身背负这种强烈而明亮的能量的人类——来说尤其如此。我，约书亚，几乎被耶稣的力量所遮蔽，被我自己的未来所遮蔽！尽管它赋予我伟大的洞见、爱和灵感，但对身体来说，承担与保持他的能量是一个相当大的挑战。我几乎不能把他的能量融入到我的身体中——我体内的细胞还没有准备好。所以在物质层面上，我的身体因为承受这些强烈的光能而精疲力竭。

除了身体因素，承担基督能量也还有心理负担。眼看着基督本质被频繁地误解，这令我非常难过，即使误解它的人是我的亲密朋友和信徒也不例外。作为人类，我有时变得很绝望，怀疑我所从事的工作的价值。我感觉世界并没有准备好接受基督能量，我感觉它的本质并没有为人所知。耶稣是他那个时代的先驱。

耶稣来到地球的结果

耶稣来到地球上，种下了一颗种子，基督的种子。人们被我的言行所感动，他们在灵魂层面下意识地辨认出了基督能量。他们灵魂深处的记忆苏醒了过来，似乎有所触动。

表面上，在物质世界可观可感的层面，我的到来引起了极大的震动。对于二元性法则来说，光的强力注入使黑暗处产生剧烈反应，这也是符合逻辑的。光迎面而来，它想冲破权力结构，释放出被束缚的能量。而黑暗是一种想要压制和控制别人的能量。这两种能量的利益相反。一方获得了力量，另一方就会反攻，以保护自己、重获平衡。因此，我的到来也激起了很多斗争和暴力——那有悖于我所传播的光。

我的追随者，早期的基督徒，所遭受的迫害，就是这种暴力对抗的例子。但基督徒本身，基督教的创立者，也并没有在传播我思想的过程中回避暴力。想想十字军和宗教法庭吧。基督徒和非基督徒，以基督的名义做出了很多野蛮之事。

派遣我作为使者来到地球的光主人们（masters of Light），明白耶稣密集而空前的能量会在黑暗中激起强烈的反应。耶稣如彗星般穿透了地球实相，这是一种紧急措施，它源于光球，源于深切关注地球及地球居民的能量。它是扭转地球前进方向的最后尝试，是终止那不断重复的蒙昧与毁灭的怪圈的一种方式。

结果是喜忧参半。一方面，耶稣的光激起了野蛮行为（通过反抗的方式）；另一方面，基督意识的种子被植入许多人的心灵。我来的一个重要原因就是为了唤醒地球上光工作者的灵魂（查看另一篇传导资料中对光工作者概念的解释）。他们对我的能量更敏感，更易于接受，尽管其中许多人也一度在地球的愚昧和黑暗中迷失。实际上，光工作者是光的使者，与耶稣有着同样的任务。二者的区别在于：光工作者生于物质身体中，他们与那广大的神圣自我联系较少，这一点与我不同。他们容易困于业力负担和地球幻象中，容易受制于过往的经历。而耶稣的出现则比较特殊。耶稣没有携带任何过去的业力负担，因此他更容易与他的神圣自我保持联系。他是某种人为的存在，是一个来自未来的存有，能同时在不同的地点出现。

光存有（beings of Light）的意识一致决定：在那个蒙昧的、不够完美的时代，要把耶稣的能量灌注到地球实相。每一种有意识的生物都处于进化和自我了解中。人类有一种固执的信念：即一切都被某个神圣计划所注定，背后有一位支配万物的、无所不能的上帝。这种观念是错误的，并没有外在力量预先规定好一切，只有自己的内在决定形成了各种可能的结果。我的到来是基于集体光能的决定，耶稣就是那光能的一部分。这一选择蕴含了风险和不可预知的结果。

我所谈到的集体光能是一个天使王国，它与人类和地球的关系很密切，因为是它帮助创造了人类和地球。实际上，你们就是他们的一部分，从未与他们分离，但此刻我们从不同的维度讨论，比如，在意识层面上，它在你们的线性时间结构之外。而在另一次元或时间框架中，你们就是组成光球的天使，耶稣正是从这个光球降生到地球上（查看光工作者系列的最后一章“你们自己的光（Your Light Self）”，以寻求对多次元和你们自己天使本质的更深层的解释）。你们光工作者与耶稣事件——基督能量注入到地球上——有着更多的联系，比你们认为的还要多。某种程度上，这是一种集体性的努力，你们都对此做出了自己的贡献。我，约书亚，是其中一个看得见的肉身代表。

我的信息是：基督能量像种子一样存在于所有人的内心。当你们把我作为权威而仰视我时，就是误解了我的信息。

我曾希望并仍将希望你们信仰自己，发现自己内在的真相，不去相信任何外在的权威。

讽刺的是，官方基督教把我作为你们现实之外的权威来崇拜和遵从，这恰恰与我的目的相反。我希望你们自己就是活着的基督。

现在我要求你们发现自己的内在基督，把我的人性还给我。

我是约书亚，有血有肉的人类，是你们每个人真正的朋友和兄长。

© Pamela Kribbe

www.jeshua.net

(译者: butiamnot)