--- 
title: 肉欲与爱 
slug: 肉欲与爱 
tags: 通过大门 
--- 
# 肉欲与爱

抹大拉的玛丽亚通过帕梅拉传导

Pamela channels Mary Magdalene

亲爱的男性和女性，我向你们致敬。我作为一个灵魂，一个女性，一个姐妹来到你们中间。我与你们是一体的。因为我曾为人，所以我了解你们所拥有的所有感受，它们对我来说一点都不陌生。

现在我在另一边看着地球了，而最让我震撼的是，在地球上的生活是弥足珍贵的：为人的脆弱、你们在地球上所历经的痛苦和伤口、以及你们因此而展现的难以想像的勇气、你们对光与爱的坚定渴望、你们的坚持和喜悦的胜利。对我来说，所有这些就代表着地球上的生活。我将你们看作是投入这段体验和冒险的勇敢天使。

当你们下降到地球生命中时，你们都来自于一个震动频率高于地球的领域。在你们的内在深处，你们对地球上的能量说“是”。你做了一个决定：“我会承受这些”。与地球生活的共舞，包含着与黑暗、恐惧、抗拒、孤独、以及迷失感的共舞。你们愿意冒此风险，而我现在能够理解是为了什么。虽然地球上有所有这些苦难、挣扎、还有沉重，但是没有地方象投生到有形物质界这样的深刻、丰富、以及强烈。

但是你们常常想要与有形界分离，想要超越于它之上，想要跟更大更高的某种东西融合。你想要脱离地球生活的束缚。但是我却看到你作为地球上的人、男人、女人、孩子、或成人的美丽之处。你从自己所是的特定形态中绽放出造物之光。很多的灵性传统强调超越人体：身体是不好的，它并非真理的传达者；情绪是可疑的，而激情就更不用说了；性是诱惑的来源，不但不好，甚至有毒。在这类思想体系中，整个的地球体验变得非常的黯淡，失去了他的神圣，而这源于想要控制的需要。

在地球上曾经有想要控制生命的权力存在过。而想要控制人、控制生命最好的办法就是通过头脑，通过你所扩散的形象和想法，人们通过这样的方式被灌输。思想的控制比物质的权力来得更加广泛。当你将一些关于人们的形象放在他们的灵魂深处时，你对他们的触动会非常深刻。这些形象是关于他们是否有价值的，他们的自然冲动是善或恶的。

你们曾经被这样的方式深深影响，因为这样的条件反射，你们开始对地球生活感觉到罪恶。这些曾经被灌输给你们，而你们的潜意识还携带着这样的印象。它们依旧对你们的自我形象起着影响，让你们对自己的身体、肉欲、欲望、情感、激情有偏见。

现在，一切正在松动，旧的观念正处于瓦解的边缘。这是因为越来越多的人在觉醒，想要对自己真实。这股新能量的浪潮正在让人们一个个单独苏醒过来，当它慢慢增长，它将会整体性地影响到社会。这是一场回归地球的运动，你也可以说是回归你本来的自己的运动，因为你就是地球的一部分。你的身体是地球的一部分：你的性欲，本能，身体的语言都是地球的一部分。你的地球本性无法被永远抗拒，它是造物的一部分。

那么到底在高与低的连接之中，你到底处于什么位置呢？传统上，你被告知灵性是更高的，并且通常你要服务于一个理想，服务于更高的部分，比如说你要服务于你的邻居和社区。而那些跟自我相关的部分被置于较低的地方，比如说关注于自己，比如说追求自己的欲望。如果你跟随自己的爱好，你就走偏了，跟自我相关的部分常常被置于邪恶和评判的更低阶位置。

不过现在，你们正处于对灵性看法的转变期。你在自己整个存在中感觉到这个对变化的召唤，你来此支持地球意识的觉醒。在你跃入此生的地球生命之前，你感觉到这个时代有一个很根本的变迁有可能会发生。你的灵魂感觉到了这个牵引，然后你决定：“我希望参与其中，所以我又来了。”旧的意识已经统治一切超过其极限了。事情现在应该有所改变了，人类和自然的生死存亡、以及地球的和谐都有赖于此。

这个苏醒和转变的过程要求你们转向自己内在那些你们称之为较低的部分并且给予它完全不同的价值。这种转向较低的部分到底意味着什么？就是跟你们的身体、腹部、感受连接，承认自己的动物性。作为人类，你们在自己的头脑中生活得太久了，已经失去了跟自己“兽性”–动物性、本能部分的连接。“动物性”这个词语会让你们马上有一些联想，但是动物性到底是什么呢？动物没有象人一样的思想能量，他们依靠本能而生活，但是这个本能是非常复杂的，它是比人们通常所以为的要精细很多的工具。本能位于你的腹部。本能让你能够直接感觉到一件事对你来说是什么感觉：它是好的还是令你抗拒；它会为你带来舒适还是你希望它离开。但是对人类来说想要依靠自己的本能很难，他们有时候都已经感觉不到它了。你们跟自己的头脑如此紧密地连接在一起，已经失去了和自己本能的连接，失去了跟自己动物本性的连接。

你们跟自己的动物性之间的糟糕关系，也清晰地呈现在性的领域。当人们进入亲密的性关系中时会发生什么？在友情关系中，没有性的存在，你们能够在某种程度上保持在本能和动物性的范围之外。你们可能会通过头脑而连接，而当连接更加深入时，也会从心进行连接。但是一旦性的连接也在两个人之间开始发生，就有其它的力量开始运动。在身体层面会有本能的吸引，两极之间的吸引，这跟头脑还有心都没有什么关系。人们对自己性激情的力量通常会很害怕，他们会以两种方式来反应。这种吸引会让你害怕失去控制或者失去自己，你会封闭自己退缩起来。或者即使你跟随吸引之流，你也只是关注在身体的肉欲感受之中，而不对性会让你进入的深度亲密敞开。很少有两个人会在亲密中同时体验到动物性和心两个层面的连接。

这是令人遗憾的，因为性可以成为灵性之爱与人类之爱的合体之门。为什么对男性和女性来说想要体验到性的神圣和疗愈层面如此之难呢？当涉及到肉体层面的性本能时，你们成长过程中已经接受了太多的禁忌和禁律。在过去几十年中，这一点已经开始发生改变了，不过在这个领域还没有真正的自由。你能对自己所感受到的肉欲自在吗？你能够享受它们吗？亦或是它让你感觉到如此不安你希望消除它：你可能会通过肉体的性来消除它（这会让性变成一种哪里痒就挠哪里的挠痒过程），或者通过头脑来隔离它？人们依旧很难去玩耍和快乐地拥抱自己的性渴望。他们要么就是困扰在对它的评判或者恐惧之中，而进入自己的头脑。或者他们就会以一种内疚、秘密的方式来沉入自己的肉欲中，让性成为在黑暗中进行的事情。这两种方式都无法让心与野兽、高与低、肉欲与爱连接。无法与自己动物的部分连接，也会让你跟充满爱与灵性的部分失去连接。

你如何才能将这分裂的部分重新连接，让自己的动物和性本能感到更加自在呢？首先，要尊重身体，放掉对肉欲和性的旧有评判。肉欲是身体所产生的一种自然能量流。它是天真的，本身并不危险或者具有破坏性。努力以快乐和愉悦来欢迎它。任何时候当你感觉到肉欲，享受你身体里的酥麻感。将它本身就看作是一种享受，而无需因此行动做什么。你的身体有一种基本的感官愉悦感，它以暗流的方式存在，它让你能够享受不同的身体感受：比如吃、喝、触摸、跳舞、洗澡、或者在阳光里走。性，也就是跟他人的性爱，只是你作为人本来的感官愉悦需要的一种表达形式。你无需为此而羞愧，享受它。你的感官愉悦本性是珍贵而美味的。如果你能够拥抱自己的感官愉悦本性，以开放的方式来欢迎肉欲的感官感受到来，那么你可以和它玩耍！你可以跟另外一个人分享它，如果你们之间有更深的连接的话。你会注意到肉欲的流动会让你们变得更近，让你们的心对彼此敞开，不但在肉体的层面，也在情感和灵性的层面。

肉欲可能会通向爱和真正的亲密。我想要强调的就是肉欲并非神圣和宁静之爱的反面。肉欲和爱可以并肩而行，肉欲事实上可以帮助你跟他人建立一个很深的亲密状态，如果你能够没有羞愧和保留地向它臣服的话。你内在有一个根深蒂固的观念就是如果你放手的话，如果你跟随情感和激情的波浪的话，一切会失去控制。但是事实通常是反过来的。如果你努力抑制和控制性激情这样的东西，那么你在跟非常强大的自然力量对抗，那么你肯定还是要失败的。当你抑制它的时候，你会发展出对性的扭曲和反常表达方式。对性的贬低常常代表对人本性的严苛和病态评判。这就是为什么宗教热情和性失控常常并肩而行。

对自己的性本能感觉到安全，是跟另一个人建立起亲密关系的第一步。你开始欣赏自己的身体以及它会为你带来的体验。当然，跟另一个人亲密的连接需要的不仅这个。你所面对的是另一个人，这个人是被完全不同的背景和历史所塑造的。为了让你们双方都感觉到安全，你们的心需要向彼此敞开。你们都会为臣服对方以及信任有防御。你们都携带着旧有的情感伤口。你们都有这样的防御，所以你们认识到这一点是很重要的。当你愿意去面对自己的恐惧，并且真正意愿去理解双方的痛苦时，情感亲密就开始了。当你意愿如此时，你们的心中会有喜悦，你们的心中会有疗愈之流流向彼此。你们会在身体和灵魂层面走得更近。这个微妙的过程就是创造爱（做爱）的艺术的真正要点。它包含了奉献、耐心、诚实、和勇气。这是既富有激情也高度灵性的。

当我在前面提到地球上的人类体验时，我所说的也就是创造爱的艺术。作为一个灵魂，你们是不受形态限制的。从本质上来说，你们不是一个男人或女人、一个孩子或者成人、有疾病或者健康，这些都只是暂时的显现。不过这些暂时的形态却可能提供很精致和灵性的各种体验。成为一个男人或者女人让你们有可能体验到作为人类的爱的创造过程（做爱），并且可以在身体、情感、和灵性上享受它。

在人类社会中对性有很多的混淆。当一个男性和女性相遇时，有一个进入神圣合一的空间可能会敞开，在那里你们会感觉到进入一个超越人类存在的一体之中。这个空间你们可以称之为灵魂或者上帝，但是这个神圣的体验跟肉欲却完全不同，虽然探索彼此的肉体是它的入口。你的肉体性并不是低俗的，性和灵性可以成为伴侣。这就是为什么我鼓励你们跟自己的激情、身体的欲望、还有性自在相处。以你自己的节奏来探索它。我现在想要邀请你让自己的意识下降到自己的腹部。你的意识其实就是你的注意力，现在请将你的注意力集中在腹部上。去体验那个区域有什么感受，然后让注意力更向下降到你的性器官和尾椎骨（海底轮）。下降到你身体的那个区域，并且让自己的注意力保持客观和中立。这是你身体的一个奇妙部分，在这里去感觉你就的生命力，你也许会看到或者感觉到一种颜色。看你能否让这股生命力和性的流动进入你的双腿，与地球建立连接。感受一下体验到这股身体里的流动是多么有益而自然的事情。

如果你可以的话，去观察你的身体现在想要什么东西嘛？你是否允许自己的身体去体验它想要体验的？也许你的身体在日常生活中想要体验某些事。它可能是非常简单的一件事，但是却被你的头脑所否决。很认真地去看待这些需要，你的身体想要带你回家。身体跟灵魂并不是相对立的，它是灵魂的物质化形式。是你的头脑让你跟灵魂分离，而不是你的身体。与你的身体和解，去享受它所带来的各种礼物。

   —阿光译