--- 
title: 认知与面对自己心中的孤独 
slug: 认知与面对自己心中的孤独 
tags: 思乡
--- 
亲爱的朋友们，

我是约书亚。

我从宁静与爱的海洋问候你们。尽管它对你们的世界来说是不可见的，但它横贯你们的世界，将一切万物都连接在一起。它就像是一块不可见的布，或者说能量之网，连接一切，承载一切。你们一直在苦苦寻找的这一意识觉知，也是你们的源头的意识觉知，并不受限于时间与空间。它也不在“别的地方”，不在地球之外或之上。它离你很近很近。然而，你却与它渐行渐远，因为你被卷入感官的世界，物质的世界，以及来自周遭人的声音，社会的声音。这些声音并非仅仅进入你的耳中，它们也会渗入你的内在。它们将充满恐惧的内容、想法与信念植入你的意识，填充你的内在空间。

你们的意识空间中，很大的一部分被填充了来自外在的因素。它们来自于过去，且建基于恐惧，各种各样的恐惧：生存恐惧、对痛苦与暴力的恐惧，以及对受拒、孤独和分离的恐惧。你看，尽管你们身处于连结与爱的海洋，但依然像孤岛一样运作，受锢于旧有信念，对那承载你的伟大整体一无所知。现在，请试着觉察与认知自己的“孤岛状态”，看清自己的孤独。不要逃避，也不要试着麻痹自己，而是勇敢地去面对。或许你的“内在之眼”看到了某个人或其他的什么形相出现在你的面前。它代表了你内在的孤独：某个人，动物，或者大自然的景色。让我们一起看一看这一展示内在孤独的画面：感觉自己已与整体分离，或者感觉自己正在黑暗中摸索前行。请允许这种孤独感的存在，允许它变得越来越强烈，并接纳随之而来的恐惧。归根结底，每个人心中最大的恐惧皆是对分离、与整体分离的恐惧；害怕自己被“宇宙父-母”拒绝，一切都要自己独自去面对，就仿佛是处于缺氧状态，或者说在精神上感觉“气短”。失去与整体的连结，你在未来的生活中就会迷失。为什么我深切地希望你们能够认识到这一点呢？因为这是必须之举！若不了解自己内在最深处的痛苦，或迟或早，你会试图去麻醉它，并于外在寻找形形色色的辅助方式，以能承受这一痛苦，而非去寻找真正的连结，那与宇宙之心的连结。你的灵魂，以及那些与你志同道合的灵魂，都是那里的一分子。

然而，你往往寻找那些虚假的连结。为了能够填补内在的空虚，你竭尽全力追求事业上的成功，亦或努力赢得社会的尊重，获得他人的首肯。你迷失了自己。而无论你是通过关系、野心、梦想还是渴望来填补空虚，真正的问题并未获得解决：失去与本质、与源头的连结。

现在，我邀请你放下这些虚假的解决办法，深入自己的内在，进入你内心深处的孤独。要知道，只要你进入那里，带着全然的意识觉知进入那里，你就不再孤单，因为觉知是光。如果你全然、真诚地与自己的孤独同在，张开的双臂就在那里等着你。生命本身正在欢迎你，迎接你，将你带回源头，带至核心。此外，你一定要看清一点，亦即，若你迈出这一步，你所面对的就不再仅仅是个人的痛苦，也同时是人类的共同命运。

缺乏连结，分离，孤独，这三者形成了人类最深的痛。你可以在他人的脸上、眼中看到这种痛，根本无需深入地去观察。无论生活在何处，许多人都感到迷失。这也是你们这个世界，这个与最本质的东西日渐疏离的世界，所承受的痛苦。最本质的东西指的是，归属感，归家感，以及以富有意义的方式与他人建立连结。而你们，听到与看到这一讯息的你们，正是被召唤的人，召唤你们在这个世界里，在人们之间，重建这一连结。方法则是，直面自己内在的黑暗，以开放之心对待它。如此这般，你会成为一道门户，能够帮助他人看到自己的孤独，找回自身之光。

现在，请观想，一对天使的翅膀轻轻地揽住你的肩膀。你与一切万有，与生命的温暖，与宇宙的连结并不遥远，且从未遥远过。然而，你们的社会却与这一原始能量日渐疏离，切断了这一连结。长久以来，形形色色的权力运作于你们的社会中。而权力总会导致分离、优越感、自负感，以及内心的空虚。认为自己高于他人，以某种方式施展权威之时，与对方的连结也同时被切断。这时的你在抗争，在竞争；要么征服他人，要么被征服。无论是上述哪种情况，内心空虚都是不可避免的，而且它会变得越来越严重，直到你再也无法承受。因着内心的空虚，拥有权力的人会不计一切手段地争取更多的权力。

于是，你努力地继续坚持下去，甚至可以坚持很长时间，但最终，没有人能够在缺乏真正的爱与连结的情况下生活下去。你们的世界中，权力，以及以权力为中心的思维方式依然占据着主宰地位。这导致了无数的痛苦、磨难与忧伤。然而，找到回归之路并非易事。若一个社会长期以来，一直都充斥着权力与无力感，人们也会逐渐丧失对“什么是真正的爱与连结”的知识与理解。真正的爱里没有操纵；真正的连结里没有依赖与抗争。

这个世界最需要的，这个世界的每一个人最需要的，都是纯粹的爱之能量。然而，你们却很难得到它。随着时间的推移，你们逐渐迷失了方向，因为你们思考、表达意志以及运作的方式都已误入歧途。

因此，我请求你们，请以一颗慈悲之心对待自己，以及自身的痛苦。要知道，这并不仅仅是你个人的痛苦，也是整个人类的痛苦。这是一种集体性的痛苦。认识到这一点的话，你就会更加理解这其中的意义：你所做的一切，也关乎于更大的整体。

你是否敢于直面内在的黑暗，用觉知之光照亮它？敢于这样做的话，你会打破集体意识中的旧有模式。你回归内在，回到原本是不言而喻的状态：与更大的整体保持连结，被其承载。藉由以这种方式走自己的路，你所做的，并不仅仅是依循自身的愿望而行，你也同时在能量层面上，为他人的意识觉知开启了新的门户。你是他们的开路先锋。

请认真对待自己。你是光与觉知的使者。感受一下环绕着你的天使翅膀。感受一下家与源头的能量。若你能够全然地觉知这一切，“客观地看待这个世界，接受它本然的样子；与此同时从心而行，依循灵魂的愿望而行”，这对你来说就不再那么难。你不再顺随“权力”与“依赖”的能量，不再与过去抗争。你会重获自由。而你的自由并不是个人性的，整个人类都会因此而受益。

谢谢你们的关注。

© Pamela Kribbe

译者：艾琦