--- 
title: 让你的光闪耀 
slug: 让你的光闪耀 
tags: 通灵 
--- 
# 让你的光闪耀

为了使自身的光在地球上闪耀，需要你一直与自己的内心——你的内在核心——连接。通过跟从内心感受而不是头脑的掌控，创造一个通道，通过它，你的灵魂能够毫无困难地在地球上体验和展现。

亲爱的朋友们，

带着喜悦和爱我来到你们中间。我的能量涌入这一空间，你们所有人都能感受得到。你们所有人都是正在涌入这个世界并将新讯息带到这里的新能量的一部分。

地球本身也参与了这次以使心灵能量在地球上生根为目的的意识转换。你们不仅身处这一转换过程中，也是先锋，为他人开创新的道路，创造新的机会。

创造新道路和新机会首先始于内在。只有当你们于内在层面上更加对光开放，才会使光在外在世界中展现为新的社会形式，以及彼此之间交往和对待地球的新形式。

你们对这一意识转换以及对新地球诞生的贡献始于内在。将自己从旧有观念和恐惧中解放出来，这就是光之工作，是你的使命。由此你们在这个世界上创造真正的不同。即使你无法将内在的体验立刻展示给他人或无法将它立刻运用于某些工作环境中，你也要相信内在之路的力量，并对自己已获得的成就给予肯定。你通过内在之路为他人播下种子，这颗种子终会发芽，并长成一株成熟的植物，根植于大地，承接天堂的花朵。你会在日常生活中找到一个方式，使你的灵感繁盛地成长，并展示给他人。

现在我带你们回到我以约书亚的身份在地球上轮回的时代。那时的我是一个希望在地球上展现自身之光的天使，在一个需要为新意识播种的时代。那时我只能植入沉睡的意识能量，促使这一能量生长开花的任务由你们——我亲爱的兄弟和姐妹——完成。你们为此做过生生世世的努力，这是你们所有人都参与的使命，在其中，我是你们一起所共同承载的能量的象征：基督意识。

那一生，孩提时期的我就意识到心中承载着一种特殊的能量。这是赋予我的能量，我感到自己经由内心的通道与上帝——宇宙父亲和母亲、一切万有的源泉——连接。我强烈地意识到这一能量的存在，清晰地感到必须一直保持对这一内心能量的专注，从而在肉身生活在物质世界的情况下最大程度地保持心灵的能量。我的使命是将我的意识能量带回内在核心——在我之内的爱与光的源泉。

一旦我处于这一意识的内在核心，周围的一切都如愿发生，都按其应有的方式发生。我无需去努力或强迫性地去做什么，一切都自然而然地发生着，没有任何困难。当我需要在某处宣讲或现身时，各种机会就自行出现在我的面前。我被引导着，通过与内在源泉保持一致，做自动出现在面前的事，把握自行出现的机遇，我感到自在舒畅。以这种方式顺生命之流而行，是最自然的存在方式。

你们盼望这种存在方式，以这种方式吸引人生中的各种机遇是你们成长之路的一部分。想象你的内心有一个光之中心，一个有着电磁效应的太阳。太阳之光越强，你的灵魂之光越能在地球上展现，各种机遇也越容易出现在你的人生之路上。你没必要苦苦思索、怀疑或在大脑的指挥下忙碌地生活，你会在外在世界中自动吸引那些对你来说富有成效和乐趣的事情。因此，最重要的是内在的工作，它是其它一切事物的基础。

我在地球上生活时，有时也会因为周围发生的事情而感到绝望。如此多的不公正，对我所带来的一切又存在着如此多的阻力和误解。每次我陷入怀疑和困惑，经过一段时间后，我都意识到应该放下它们，回到激励我的光与爱的源泉，回到我的内心。在其中，我可以放下外在，放下出错的一切，放下所有的失望和烦恼。如此，我可以再次拥有耐心，再次信任生命之流将会带给我需要的一切。

现在，请你们与内心的信任调谐，路就在那里。你们所有人都在使内在之光流动并在地球上展现。这是一个内在的过程，要求你以诚实开放的态度看待内心深处的情感、愿望和恐惧，要求你把爱和理解送给你之内充满阻碍和恐惧的部分，使他们不再为你的内在之光带来阴影。这是你的内在使命。你越这样做，内在的阳光就越强烈，从而吸引各种机遇，助你使内在之光在地球上生根。

在你们成长的社会中，你们已经习惯了凭借思维和行动的能量生活。因此，你们很难真正信任内心的呢喃，很难相信自己被一个能够自行赋予你所需的意识之流承载。你们习惯了通过苦思冥想和辛勤工作来实现愿望。然而，心灵之流要求你放下这种生活态度。

你们对此感到困难的原因，存在于很久以前，并与历史交织在一起。这里我只想简单地讲一讲。请跟我回到虽然远古却依然影响目前社会的一个时代，这就是被称为亚特兰蒂斯的古文明。我想请你们注意的是那个时代你们运作思维及行动能量的方式。

在亚特兰蒂斯时代，思维能量——精神能量——得到充分的发挥，由此破坏了一个自然的平衡。你们中存在着在灵性和生物学上探索人生秘密的愿望，你们对各种生命形式做实验，以试图掌控生命，你们想创造新的生命形式以帮助你们控制地球上的生命。

这远不同于你们来地球的真正目的。在这一生命周期中，你们被邀请提高并发展自身的心灵能量。在意识到这一点之前，你们极度地用头脑生活，试图通过精神能量来操控生命。我这里并非想要使你们感到内疚或惭愧，我提及这一进程是为了明确说明你们目前正处在你们在地球上轮回的生命周期中的哪个阶段。

在亚特兰蒂斯时代和其后，你们从内心认识到通过大脑思维来操纵生命最终只会导致破坏、痛苦和苦难。经过亚特兰蒂斯后，你们因为新认知的产生以及对过去的愧疚，开始约束自己的力量。之后的次次轮回中，你们亲身体验到作为精神操纵和肉体暴力的受害者的感受。在亚特兰蒂斯时代你们是统治者，试图通过精神力量和精神操纵来了解宇宙秘密的行为说明了你们的自傲和无知。你们的心灵能量处于沉睡状态，尚未发展成熟。

基督能量在地球上的诞生真正意味着从精神能量（自我）到心灵能量的蜕变。这一蜕变已在地球上落脚，且正在高速进行。你们是将这一蜕变首先在内心实现的先锋。你们正在克服亚特兰蒂斯的后遗症，履行你这一生命周期的使命：基于内心，基于与一切万有的连接，基于爱和单纯的生活。

如果你观察自己所处的社会，仍然会看到亚特兰蒂斯的遗痕。认为可以通过思维或理智来掌控社会的想法依然很强烈，依然存在着对于将能量结构化和秩序化的偏爱。这是精神操纵，人类自然的创造性无法以此方式得到发展。

你们的社会为个体性和独创性提供的空间过少。许多自发的灵魂冲动在生命早期便已被抑制和约束，因此你在孩童期和青春期便迷失了自己。没有人教你要信任内心，信任内在的觉知和直觉。你可以为此感到愤怒或失意，但是，如果你从自身所处的灵魂成长周期这一更高的层面看，就会意识到你曾经在某些前世自己实体化了这一令人窒息的精神能量。

试着去认识你在这一生并非这一心理的受害者。你作为重建者来到这里，以解脱于自身的旧能量。你正在将自己从旧能量中解放出来，以内心感受为指导、以头脑思维为工具创造一个新的平衡，从而在这个物质实相中做工。

你们所有人都在探索着以实现新的平衡。窍门是放下头脑思维的控制欲，沉浸于心灵——天使意识，它是‘真正的你’的内在核心。你与内心的连接越紧密，对行动、安排和控制的需求就越小。你信任人生会将你带到最适合你的地方。

精神意识过强的群体对上述生活方式持有的误解之一是，认为这一生活方式是被动和静止的，而跟从内心的生活方式却恰恰相反。顺感觉之流而行不是‘等待’，也不是‘什么都不做’，它是一种敞开内在迎接一切的意识警醒状态。在内在意识之光的照耀下，过去的情感、恐惧以及被压抑的愿望都被允许浮出表面。臣服当下意味着回到自己的家并接受内在的一切，这样，太阳才会照耀。如果你能够接纳‘你所是的你’，其它的一切都会自然而然地发生。

事实上，我在地球上所做的唯一的一件事是：对自己的心灵能量保持忠诚并使其在地球上流转。其后果如何，他人又如何反应，这都不是你的责任，而是他们自己的选择。你只需专注于自身的‘顺其自然’，看事情如何自行发展，让人生的神奇做工，信任它。这是我今天带给你们的讯息。

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）