--- 
title: 超越时间之外与过去的自己相遇 
slug: 超越时间之外与过去的自己相遇 
tags: 文章 
--- 
# 超越时间之外与过去的自己相遇

在这篇文章中，杰瑞特探索如何把非线性时间概念的理论应用在前世回溯疗法中。他认为连接前世并不是忆起已经结束或完成之事，而是创造性的与和你一样仍在成长和发展的生命进程进行互动。基本上过去如同未来一样是开放和尚未决定的。这对于回溯疗法的意义如同一束新鲜的光，它为疗愈提供了奇妙的可能性。

在科学、哲学、神秘学的领域中，都有关于实际上并不存在我们所体验的“时间的线性发展”的理论。这个理论最明确的表述是在爱因斯坦的“相对论”中，它清楚地说明“当下”不是一个单一的时间概念。某个时刻一些人所感受到的“现在”，可能被其他人感受的是在未来，或者被另一些人感受到的是在过去。这取决于他们所处空间里各自的位置以及他们的运动，发生在同一时间的事件对不同观察者来说可能发生在不同的时间。但如果“当下”不是一个单一或唯一的事件，那么关于时间的传统概念便颠覆了，把时间划分为现在，过去和未来的认识也瓦解了。这意味着过去是不固定的。任何事情都发生在“当下”，包括我们“过去”的生活。

以上的发现对于轮回疗法和前世回溯疗法的意义是什么？为了回答这个问题，我首先要说明一下记忆的意义。如果我们忆起某事，我们正在心理上触及另一个时间点。我们让自己此刻“当下”连接了另一个“当下” ，这样我们存在于过去。然而，如果过去、现在和未来实际上都是“当下”的延展，那么过去便不绝对是已经过去和完成的事情。回忆并不是一个被动的过程，它是与一个活的能量的互动，即与过去正经历特殊时刻的那部分我们相互作用。当我们通过记忆碰触过去的自己时，作用是相互的。如果我们连接过去的某个时间点，我们用能量触碰另一个“当下”，我们影响了它，我们同样通过接受能量和信息作为回馈。

实际上记忆是交流的一个过程。记忆便是和过去进行沟通。这个方法也应用在前世记忆中。能量交流发生在现在的你和过去的你之间。在某些层面上，每一个回溯治疗师都知晓这点。一个优秀的治疗师永远不会让案主试着回忆一些东西，而是在回溯治疗中建议他们逐步发现它。举例来说，案主可能会否认问题的真正根源，所以治疗师了解后一种方法比前一种更加奏效。为什么呢？因为这种方法更加符合实际发生的事情。有一些事物有待被发现，那个事物便是首次经历创伤的“当下”。

当你从此刻的 “当下”出发连接另一个“当下”里生活的你，并进行交流时会发生什么呢？这种交流过程的结果便是在那个当下发生了新的创造。当你开始与某人（在这里是指过去的你）进行对话时，你就在共享“当下”。通过“共享当下”，新的可能性产生了：你可以对过去的自己送出疗愈和理解，因而用一种真实的方式影响过去。过去并未绝对已经结束，你可以在未来改变它。

以上这些概念对于轮回疗法关键的意义是什么？以我的经验有以下三点非常重要的结论。

根据传统的观点，在前世回溯疗法中对待过去痛苦的经历，我们能做的便是重温这些经历，然后去处理经历中最痛苦的部分。例如，某人有恐高症，他去见一个疗愈师，在回溯过程中发现自己在前世中从高处摔下而致死。当他把这个事件体验了几次之后，对于高处的恐惧似乎已经消失。

传统的观点认为在前世中因高处坠落而死亡的经历，造成了未被完全处理好的恐惧。在某种程度上说，这个遭遇的结果造成了此人在今生对于身在高处的恐惧。通过有觉知的看待这个经历并重温恐惧造成的原因似乎提供了一种疗愈的解决方案。

然而，我认为实际上事情是这样发生的：在某个时空，某人坠落并感受到恐惧。这恐惧是如此的强烈，呼求帮助的讯息被传送到有相同心理设置的另一世，或是已经化身为人的同一灵魂的另一世，然后此人体验了因为恐高而呼求帮助的经验。当此人进入前世回溯状态，他把自己的意识与从高处坠落之人建立连结，使用这种方法，此人关于高度的恐惧就被移除了。

在我看来，让恐惧释放的核心并不是重温恐惧本身，而是在恐惧之上增加一个清晰、充满爱的意识。这个清楚的意识便来自当下的你。当你以清晰的头脑和疗愈的意图来接触过去，你实际上在以一位精神导师或是“守护天使”的角度来碰触过去正受苦的自己。因为你作为一个指导者或是天使以慈悲之心对待焦虑之人，另一个你就可以释放恐惧并发现平静。在前世中的你将会感受到平静与臣服的力量。在之前的案例中，因身处高处而坠落的人会在臣服和平静中死亡。死亡所给他造成的创伤变得不那么严重。用这种方法你重新创造了新的过去，你的当下也产生了影响——你对高处的恐惧也因此而释怀。

作为指导者或是“守护天使”和过去的你在一起

回顾前世的创伤作为一种方法经常被应用于回溯疗法中，这种方法仅在某些有限的层面发挥作用。在最糟糕的案例中，这种方法会给案主带来不必要的焦虑和紧张。我认为让客户以一个帮助者、指导者、朋友的身份进入前世回溯来面对过去受伤的自己会更加有效。你因此无需认同困难，而是提供解决方案：你不是受害者，你是疗愈者。你无需重温那些黑暗的经历，而是把你自身之光带进黑暗之中。

具体来说，在进入前世之前，我会邀请客户把他们自己看成为光的存有，一个能够穿越时间和空间的天使。当他们感受到这个事实，我邀请他们去碰触在前世中遇到的那个受到创伤的人，通过传送爱来帮助、鼓励和理解那个人。

曾经我有一个客户，在他生命中非常困难的时期曾因身陷抑郁之苦而考虑过自杀。在那一刻，他听到了有个声音鼓励他，并告诉他不应该结束自己生命。这是信任和安慰之音。我建议他从当下以天使的身份回到过去那段困难的时光。在练习的最后，他意识到是他自己发出了这个声音，未来的他帮助了自己度过了那个难关。

很多人曾经在过去生活中经历无法解释的恐惧，情绪中可能混杂着如忧伤、悲伤或是愤怒的情感。这种情绪通常早在童年时期因某种无以名状的原因而存在。

在恐惧的背后总是在呼求爱。这是另一个“当下”的恳求，它来自另一世，或者有些时候来自童年的呼求。在我看来，回溯疗法的目的便是发现这个恐惧是什么，如同帮助一个需要帮忙的好朋友那样去帮助他。你走向那个人，用鼓励的话语与他对话，以支持、爱与理解围绕着他。

与其把持续的恐惧视为一件怪异的，无法挽回问题的一种征兆，不如把它看作那不是“当下”的你，而是另一个“当下”的“你”正在寻求帮助。你便是那位通过带来理解和同情来解决这个恐惧的人，并把恐惧看成来自某人的呼救。这个“某人”便是你，在另一个“当下”的时刻。一旦你找到了这个人，当你以中立与慈悲的意识来察觉他，恐惧对你来说就变得可以理解并容易接受，同时可以慢慢释放。焦虑因被看作是他人的烦恼而有所减轻，因为这种方法可以分离恐惧的能量。从“现在”这个通常没有恐惧理由的客观角度来看，你意识到自己比恐惧更大，你能够用更加宽广的意识来拥抱它。

恐惧因而成为了一扇门引导你进入前世，与另一个“当下”连结。允许你自己在前世回溯中逐步迈向恐惧，你便会发现恐惧的来源并能开始疗愈它。通常，为了创造可能性的转变并化解恐惧，问个简单的问题便足够了:“我感受到的恐惧属于谁?”。通过回答这个问题，你意识到它是来自另一个时空点的求助，因此你创造了连接恐惧的桥梁。这座桥梁有两点益处：它不仅创造了你和恐惧之间的距离同时也为恐惧带来疗愈。

另一种可能性来源于在时空理论中的新观点——重新创造过去的可能。如果过去是不固定的和已完成之事，如果记忆是在与过去交换能量，那么我们传统观点里的因果关系便不成立了。传统观点里，事情不会被未来事件影响，只会因过去的事件而被影响。但是又如何解释上面案例中那个在悲痛中的男人——他听到了来自未来的他的声音告诉他要有信心，因而决定继续生活下去的那个人？在这个案例里，未来似乎对过去有着非常清晰的影响。

创造新的过去的想法如何与回溯疗法产生关联？我通常邀请客户用以下步骤来改写过去：当他们更加觉知到发生在另一世的创伤，我建议他们亲自连接前世中创伤发生之前的事件。几乎所有的案例都会有个决定性的时刻，在那个时点上，那个人原本可以选择不同的路，其中一条路可以引导他进入一个更加有益的未来，如果选择这条路创伤便不会发生。在回溯疗法中，你仍然可以选择你没有走的路，你可以选择另一条道路或另一条“时间线”并让其启动开来。

想象一个敏感，有先知能力的女人曾作为一名女巫被处以火刑。在那一世中她有很多次感受到应该更好的保护自己，可能是通过逃跑，或是与一些人断绝联系。在前世回溯疗法中，她尝试连接前世中那些关键性的时刻，某个时点中如果当初她做出选择，她便可以避免火刑的悲剧。如果这个方法产生作用，客户便在情感上连结了一个原本可发展的替换时间线，客户的创伤因此被部分或者全部的消除了。

为了达到这个目标，要经过以下几个步骤：

– 客户在情感上连结前世的创伤，进入前世的时间点通常是创伤发生的时候。

– 接着，她可以穿越回到创伤发生前，仍然可以做出决定性选择的时候。

– 然后客户开始与在前世中的她进行交流。她向前世中那个人解释为何她可以并能够做出积极的选择。她鼓励“她”，并从更高的视野提供给“她”洞见的想法。这会创造出一个新的共享的“当下”，并因此给双方带来了疗愈的可能性。

– 前世那个人感受到了鼓舞，采取了另一个新的行动方案，创伤性的事件因而没有发生。

当你为前世传送疗愈的能量，疗愈的能量也同样会回馈给你。通过创造一个新的过去，当下也随之改变。根据这个观点，过去是不固定的：过去，未来都是可能性的海洋。从当下开始，到我们目前“现在”，我们可以一次次的选择到底追寻哪一条道路，到底启动哪一条时间线，无论是在过去还是未来。我们的生命发生在连续的时空里，并不断的移动和改变，我们不断的与其他前世互动。去进行互动的部分是我们的意识，我们觉醒的意识。这部分是我们的本质，它独立与时间和空间之外。它穿越时空网络但却不在时间之内，这部分的我们是永恒和从未改变的。因为意识本身是独立于时空之外的，是光之源头并可以疗愈万物存有。当我们越有意识，我们便更多的进入了一个无时间的国度，在那里我们可以把光送给自己所有的前世。

我明白介绍这个很新的时间概念会在回溯疗愈领域引起许多疑问，不能在此有限篇幅的短文中进行回答。我认为非线性时间的概念，相比我们传统的概念更加灵活和开放，为此领域提供了更好的前景，给我们灵魂的神秘本质更多的合理性。灵魂如各种光束组成的太阳,每一道光束都代表了某一世所表达的那部分我们自己。这些光束闪耀着光芒，同时当他们这样去做时，他们在核心处相互连接，并通过太阳的中心彼此互动。

许多年前一个炎热的夏天，我坐在湖岸上，凝视着湖水倒映着阳光。我思考着关于人类在地球上的生活。此时不规则形状的，斑驳的光映照在水面上，伴随着夏日的炎热，让我进入一种催眠状态。我看到一幅图景，永恒闪耀的太阳光正分割成无数闪亮的光点，看起来在给予我们一个象征来告诉我们生命的样貌。

斑驳的光象征着我们许多人依照我们自己但并非完美的方式而生活着，这种方式折射出一个更高的本源。它们一起表演出永恒的生命之舞，它们一起创造了一个完美的整体。事实上，不存在时间，任何事物都存在于一个更大的当下。当一个光点由于水的流动而变大，另一个很快就会相应的缩小体积。

我们都在地球上经历过许多世，它们都与以强烈和深具意义的方式与我们建立连接。所有的生命都指向同一目标。它们一起来反映那个更高的源头，它们是一体的。

对人类的总体来说，我相信也是一样。在更深的内在层面上，超越时间的层面，我们都和同一光之源头连接。在时空之中，尽可能更好的表达源头之光是我们共同的使命。

译者：丹妮  修订：阿光