--- 
title: 通往内在自由之路 
slug: 通往内在自由之路 
tags: 思乡
--- 
亲爱的朋友们，

我是约书亚。带着满心的爱问候你们。

在物质世界中，爱想要获得彰显，想要触动人们的心灵，打开人们的心扉，不过却常常碰壁，阻碍与防御的墙壁。

爱不会强迫，她耐心地等待一道道高墙自内而外地崩溃瓦解。也因此，墙内的恐惧、孤独、悲伤与愤怒，有时要先变得更加强烈，直到被高墙禁锢的人们再也无法忍受。当一个人身处危境，再也无法承受痛苦之时，高墙终将因着内在呐喊、内在需求而坍塌。墙砖松动，墙上出现裂缝与破洞，爱藉此进入墙内。

爱，先使人变得脆弱。在爱之光的照耀下，你所有那些痛苦与黑暗情绪皆变得可见。恐惧燃起火苗，忧伤开始流动，愤怒与不理解亦如火焰，炽烈燃烧。你们一旦敞开自己，放弃旧有的生存机制，最先出现的便是混乱、深度迷失与失控。尽管你受限于各种规章制度与生存策略，亦或被阻碍之墙禁锢在内，但这一切也为你提供了长期的支点，并在某种意义上，使你的人生一目了然……直到生命开始接管，并往往藉由危机，生活中的裂痕，来提示你囚墙内的生活并不可行。

如今，全球范围内，人们正在以林林总总的方式突破囚禁心灵的高墙。

人们对从心而行的渴望日渐强烈，希望能够变得更加真诚、更加开放，能够更加真实地做自己。这一愿望如落入沃土的种子。地球本身便是一个充满活力的生命体，等待着爱，来自人类的爱。使地球重新绽放，重建自然王国，重建植物、动物与人类之间的平衡，这需要你们共同的努力。

地球盼望你们能够敞开的心灵，以能够佑助你们，为你们带来丰盛。请于内在感受这一点。感受一下，承载你们的是一股有意识的力量，这和你们心目中来自天使、大师与导师的力量并无差异。这一意识活跃在岩石、树木、空气与飞鸟中。神就在此时此地。

人类探索过种种道途，不过却迷失了方向。地球上的痛苦日益加剧，迫使人们去敞开心扉。彰显方式之一便是，对光的真切追求。只是，这一过程有时充满了不理解、危机与暴力。

现在，请与我一起与你的心，与你之灵魂那光与开放的中心建立连结。感受一下那里的光，感受一下你所携带的光。

让光照耀你内在最黑暗的情绪。为此，让我们先与腹部，与最低的几个脉轮建立连结。看一看你在自己的能量场中能否看到一个孩童，一个尚无法思考，无法综览全局，单纯地藉由情绪来运作的孩童。情绪中蕴含着强大的力量；情绪中蕴含着真相。而“觉知”则是理解情绪的工具。现在，请用你的心灵之光照耀自己的内在小孩，问一问他/她，他/她最黑暗、最痛苦的情绪是什么。

你的内在小孩是否感觉自己被遗弃？是否对此心怀恐惧？还是愤怒或苦楚？请好好地看一看你的内在小孩。你是他/她的守护者，是他/她的光之天使。你想要也能够理解他/她。

接收他/她带给你的信息。他/她代表你的内在生命。你的内在生命想要对你说些什么呢？你需要什么？渴望什么？要知道，关注内在小孩，即是拥抱与接纳你内在最深处的脆弱。你不再试图将它隐藏起来，而是允许它出现在阳光下，并获得疗愈。真正的灵感也会由此涌现。请用你的心灵之光照耀自己最黑暗的情绪：正视它，接纳它。

一方面，这需要谦恭，亦即，承认你不知道自己内在是否有业已迷失、情感上陷于黑暗的部分，即便你对此并不理解亦如此。你的内在小孩需要你曲膝俯身，面对自己的脆弱。

另一方面则是勇气：敢于选择真正的生活，而非保护、生存、防御与阻碍的高墙。你需要勇敢地踏上英雄之路，穿越黑暗，冲破高墙的禁锢。

这是通往内在自由之路，也是带领全人类走向自由的唯一道途。为了实现这一目标，爱是不可或缺的。爱具有强大的力量，且无时不在。因着轮回于地球，闪耀着爱与温暖之光，将光带给这个世界的人，比如你们，爱变得更有意义。最能触动人心的就是你们的爱与温暖。为人们带来启迪与灵感的并不是某个抽象的神，而是你们的存在，你们的陪伴，你们所闪耀的光。

一旦冲破了内在高墙，你就会自然而然地闪耀自身之光。尽管此光是超个人的，但你确实以自己独特的方式，做出了自己独特的贡献。在以备受启迪的方式塑造自己独特品质的过程中，你不仅能够体验到喜悦，还能够传播你所携带的光。

现在，请感受一下，你敞开的心灵中所洋溢的喜悦。今天在座的每一个人都已经对此有所体验。你们已经敞开心扉，将光传播给他人。即便你的内在依然有黑暗，部分高墙犹在，但光依然会闪耀。

感受一下，你生活中的哪些面向最能体现这一点。感受一下，你在何种情况下喜悦盈心，备受启迪：这可以是你正在做的任何事情，可以以任何方式呈现，当然也可能出现在你品味寂静之时。

不要总盯着外在实相，而是于内在感受一下自己喜悦盈心、备受启迪的时刻。感受一下，地球母亲欢迎你。感受你脚下那来自地球母亲的能量，她使你的心灵之流更加强大。你是被爱的，被佑助，被支持的。你并不孤单。一个更大的爱之能量场一直伴你左右，你与它紧紧相连。

感谢你们的到来。

© Pamela Kribbe

译者：艾琦