--- 
title: 黑暗中的光明 
slug: 黑暗中的光明 
tags: 成为新时代的光之工作者
--- 
亲爱的朋友们，

我是约书亚，你们的兄弟与朋友。我真诚地问候你们，能够与你们在一起共度今晚，我的心中充满了喜悦。这是一个黑暗的时期——多重意义上的黑暗。现在正是冬季，日照时间比较短，这邀请你多留在家中，多与自己共处。这个世界也是黑暗的，看一看弥漫在这一地球次元的想法、情绪和感受，你就会看到许多恐惧甚至绝望。人们恐惧接踵而来的变化，对能否生存以及疾病、痛苦与苦难心存不安全感。人类社会充满了困惑，许多人体验到人生中的黑暗——如石头压草般压抑喜悦的黑暗。我来这里是为了助你忆起真正的自己！你乃由光而造，你来自于光，也将归于光。

你们所走过的漫长旅途到底有什么意义？你原本来自于光，最终沉入了这一物质实相，成为人，在肉身中体验光的对立面。然而，光是什么？身处于光之天国——合一与和谐的次元——又是什么感受？天堂——你的家，你的源头——对你来说又是什么样子呢？请试着观想片刻，或许你尚能忆起天堂生活的安逸自在与流动性？你与一切万有是一体的…喜悦曾是你的基本感受，因为那时的你对生命之善没有丝毫的怀疑，喜悦、创造力和冒险精神是你的标志，你尽情地享受生命的乐趣。那么，享乐过度之时，你又会怎样？

因着自身的冒险精神，你有一种与生俱来的愿望——拓展边界、创造新经验的迫切愿望，你想要探索和发现未知的新领域，宇宙是你嬉戏的乐园。光的天性之一就是闪耀，不断地向外扩展，这是光的固有品质，是你的固有品质。因此，你踏上了征程，不断地发现新的未知领域，作为灵魂的你身临各种使你充满疑问的境地，你曾经熟知的那不言而喻的合一感开始变得模糊。在漫漫的宇宙之旅中，你也经历了远离爱、合一和光的低频振动，尽管如此，你依然象磁铁一般被吸引过来，为什么呢？为什么你踏上了这一将你引入黑暗的旅途？

黑暗本身并没有什么不好，它首先是未知的领域：尚未被光照亮的地方。你于心中携带着能够驱除黑暗的光之火炬，你的光具有转化的力量。然而，当你们踏上轮回的历险之旅，深深地沉入物质次元——比如地球——时，你或许会遗忘心中携带着的火炬。这时你可能会陷入黑暗，失去曾有的喜悦和冒险精神，你感到寂寞和孤独，感到自己迷失在宇宙之中，看不到回家的路。这就是黑暗占上风的情形。

遗憾的是，这个世界上的宗教信仰常常教导你们要于外在寻找光，上帝被宣扬为一个在你之外的力量——你必须仰视、遵从且服务于祂。你越来越注重外在的权威，仿佛他们比你自己更了解什么对你最有好处，渐渐地，你忘了自身的内在力量——那内在的光之火炬。

请再次忆起这一光之火炬，就在此时此刻。你已走过漫长的旅途，事实上，你是光之天使，有意识地选择了这一漫漫之旅以在宇宙中传播光，播种光。请再次忆起自身的冒险精神与生命喜悦。

你能否看到自己内心深处那光之火炬，那熊熊燃烧的火焰？请观想片刻，静静地看它燃烧，感受其温暖的火焰，以及它所散发的安全感……这是家的能量。这一神圣之光已在你之内，生活在地球实相中的你无需刻意地去创造它，你已是光之天使，只是你忘了这一点。

目前这一时期，人们心中充满了恐惧和怀疑，有时仿佛黑暗已占上风，不过，这一时期也同时为你们带来伟大的机遇。这即是黑暗之秘密，黑暗为你带来忆起真正的自己，忆起自身之光的机会。为什么上帝——宇宙背后那一永不枯竭的生命力——会允许黑暗存在？黑暗必有其相应的角色或作用，否则的话，它不会存在。如果你的周围漆黑一片，如果所有那些你曾经紧抓不放的安全保障和指路明灯都消失不再，则会如何？这可能是你忽然忆起自己真正是谁的时刻。当一切外在保障都消失殆尽之时，通往内在的路是敞开的，忽然间，光——你已是的光——可能会忻然跃出。危难时刻你会发现自己拥有极大的勇气和毅力，以及信心、信任和希望。真实的力量常常会在茫茫长夜中最黑暗的时刻显现出来，充满痛苦和恐惧的时期恰恰具有唤醒你之力量的效力——如沉睡的火苗被唤醒，变成熊熊燃烧的火焰。

你看，黑暗在意识的进化中扮演着不可忽视的角色。它并非无谓的存在，它是一种驱动力。受造界产生于光与黑暗的共舞，它是由对立面组成的，是活力、成长、发现和创造的聚合体。黑暗是宇宙极具价值的组成部分。

那么，如何与自己的内在黑暗共舞呢？如何充分利用黑暗之创造力？人类有着厌恶黑暗，逃避痛苦、恐惧、病痛和烦恼的自然倾向。对感到不幸或艰难的事情说Yes并为自己保留一个机会——藉由经历痛苦和困难而成长的机会，这需要一定的内在觉知。任黑暗将自己带向未知的领域和崭新的体验——其实你于内心深处一直渴望探索新领域，只是你不敢迈出这一步——亦需要勇气和信任。危机为你拓展边界，开创新领域，危机之后，你将拥有更深广、更丰富的意识觉知。有多少人曾经感叹：“事后我很高兴自己经历了这场疾病，这次灾难，这一不幸。尽管我曾经如此地痛苦，但我从中获益良多，这次经历将我带回了我的本质核心。”这就是蕴藏于黑暗之中的效力，它为你开拓新领域，使你与真正的自己建立连接；它使你觉知内在那坚不可摧的神圣之光，并敢于在这个世界上闪耀这一神圣之光。

如果此时你感到内心极不舒服，比如心中有种不安全感、恐惧、反复不断的痛苦或不安，请不要试图驱走或评判这些感受。请试着将黑暗的存在当作是对你的帮助，或许它想要带给你一些讯息，将你带近真正的自己，助你看到自己的真实力量。

想象你正处在一个黑暗的空间中，你静静地坐在那里，感到周围有一些使你备感压抑和烦恼的情绪、情感和想法。请感受它们的能量，就在这黑暗的空间中感受它们。你静静地、中立地坐在这一空间的中心。这时，你感受到内心深处的光。你看到一簇火焰，想象你用右手象擎火炬般手擎这簇火焰，将其缓缓举起，高高地举起，以照亮周围的整个空间。你动作和缓轻柔地举起这簇火焰，你并不想粗暴地将那些压抑你的能量驱走，你只是想照亮它们。现在，看一看有什么出现在这一空间中？当你用自身的内在之光照亮那些黑暗情绪时，都会发生些什么？或许你有赋予它们某一形相并看到那里站着一些恐惧、愤怒或伤心的人。他们是你的一部分，看一看你的内在之光对这些黑暗形相——身处你之空间的黑暗形相——都有何影响？对他们说：“这里欢迎你们，你们都有重要的讯息给我，我愿意聆听你们带来的讯息。”然后，选择其中的一个人——那个最引你注目的形相——并问她/他为你带来了什么讯息，问一问你可以为她/他做些什么？

为你带来重要讯息的正是你那些情绪激烈的部分。接受这些讯息的关键是：信任它们，与其共舞，而不是侵扰它们。请感受一下你那内在之光的力量，感受其温暖的火焰，以及洋溢其中的全然的理解。你无需与内在的黑暗抗争，你可以做的正是将自身的温暖带给你那些充满恐惧、愤怒或悲伤的部分。光的作用是连结，而不是分离。光并不与黑暗抗争，它所希望的恰恰是将一切都融入进来，纳入一切，接纳一切。

请感受一下这一空间——你与自己共处的空间——现在是什么样的氛围，你能否宽容地看待自身那些备受困扰的部分？是否允许他们依火——你内在的火焰——而坐？请欢迎他们，这样你的内心就会感到安宁和放松，因为正是与黑暗的抗争使你感到疲惫——亦常常感到气馁。只要你与内在的黑暗部分抗争，就说明你在评判他们：你希望摆脱他们，他们必须远离你。你的评判使他们感到痛苦，他们感到备受排斥——被赶出家门。你就是他们的家，你内在的活力之光正是他们寻找的灯塔。

面对自己的内在黑暗时，请不要忘记你那最深层面上的内在之光。你有能力伸出手，将温暖的光送给内在那些最压抑的感受。请感受你内心深处的温暖、慈悲和理解……这是我在地球上生活时所传播的基督之光。你内在的基督将温暖与爱送给那些感到孤独与被排斥的人，这是你能为他人所做之事，不过首先你可以把同样的温暖与爱送给你自己！因为你越信任自身之光，越信任你内在之光那连结一切、包容一切的力量，就越能够自然而然地照亮他人。

你无需去‘改善’他人，无需去解决他们的问题。你只是在那里，带着自身之光，慈悲之光，光闪耀着：“我接纳一切，来吧，这熊熊之火也为你而燃。”这一活力之光是灵魂的养分——每个人都对其充满了渴望。若干世纪以前，我来地球传播这一神圣之光。我并非孑然独行，身边有许多志同道合的人助我完成我的人生使命。在这寒冷的冬月，圣诞节即将到来之时，我们一起共庆那时——我出生的时刻——诞生于地球的新能量。让我们再次于内在唤出2000多年前我出生的画面，想象这一景象：一个简陋的马厩，里面有一些干草，一对依心而行的男女，一个小婴儿，他的周围有小动物、家畜、牧羊人……这个画面的一个显著特点是：如此简单的环境却洋溢着如此丰盛璀璨的活力之光。没有华丽的装饰，没有精心修饰的外表，贫穷的人，节俭的环境。然而，恰恰在那里——人们以平等、真诚、开放之心相遇的地方——生命之光能够热烈地燃烧。你们中的许多人都很珍惜这一画面，它将你们带回圣诞节的实质：彼此连结之简单性以及在黑暗中对神奇之光的体验。希望你们能够互相传播这圣诞节的实质。我带给你们的讯息也很简单：生命之光在每个人之内，请忆起自己的内在之光，走入自己的内在之光。让黑暗成为引领你走向内在的向导，上帝的国度就在你之内，当你于内在找到它时，在感受喜悦的同时，也请与他人分享你的喜悦，因为光的天性就是闪耀和增殖，不要阻止它。

想象你将手中的光之火炬——你携带的光之火炬——传给一个在你生命中扮演重要角色的人，一个你希望将其纳入光中的人。选择第一个进入你脑海的那个人即可，不要将事情复杂化。想象你将光之火炬——这正是你所能够给予对方的——递给这个人。无需任何言语，也无需给他/她任何建议，带着温暖和理解对他/她说：“来吧，我接纳你，本然的你。”你无需去‘改善’或改变对方，接纳他/她，如其所是的样子。

看一看这对对方有何影响，看入他/她的眼睛，他/她对你的光有何反应？他/她能否接纳你之光？现在再看一看对方的反应对你的影响。你的光扩展得更大，当你将光送与他人时，你自身的光不会减少，反而会更加耀眼。送出你的光，无求地送出，不期待任何结果，而是因为这使你感到充实。你最深层的本质就是闪耀，在这个世界上闪耀并传播灵魂之光。

© Pamela Kribbe

（译者：艾琦）