--- 
title: （亲密）关系与灵魂层面上的接触与连结 
slug: （亲密）关系与灵魂层面上的接触与连结 
tags: 思乡
--- 
亲爱的朋友们，

我是抹大拉的玛利亚，与你们志同道合的人，你们的朋友。我并非高高在上，而是藉由那永恒的、超越时间的“心跳”，与你们紧密地连接在一起。灵魂层面上的连结正是如此：超越时间，超越你们这一生，以及在地球上度过的生生世世。灵魂所在的次元不同于你们现在的地球人格，这个你蛰居其中，每天都与它打交道的地球人格。

深植于自己的地球人格，那备受各种外在因素影响的人格，此乃正常之事。你的遗传倾向性是外在的，灵魂投胎尘世之际，披上了这件外衣，这是来自外在的影响。接下来，你的父母，他们的能量、观念与背景，塑造了孩提时期的你。他们对你做出的反应，在情感层面上的开放程度，有否陪伴你成长以及陪伴的时间与质量，形成了现在的你。然后还有更多的影响：来自家人、出生环境，周遭社会、教育以及同龄人的影响。形形色色的外在影响涌向你，势如排山倒海。投生地球的那一刻起，你踏上全新的旅程。即便你的灵魂已在地球上轮回过多次，积累了丰富的经验，在你呱呱坠地的那一刻，这一生对你来说，依然是你灵魂之树未知、全新的枝丫。

未知与全新，同时也意味着“殊胜“。新生儿也确实带给人如此的感受。婴儿诞生时，父母以及见证婴儿出生的人心中，充满了新奇，以及对伟大生命的敬重。是的，降临这个世界的是一个独一无二的生命，是等待谱写的新篇章。事实也确实如此，尽管灵魂已经走过漫长的旅程，但与此同时，这一生也是全新的：对灵魂——这个孩童的“天上父母”——想要体验的一切完全敞开。每个新生儿的勇气都值得赞赏，若干年前临渊一跃来到这个世界的你亦如此。你知道自己即将面对未知，知道各种外在影响会如潮水般涌向自己，知道这些影响形形色色，并非仅仅是有益的。

你们孩提时期的社会，以及现在的社会，皆充满了恐惧与旧痛。人们背负着种种情感创伤。父母、朋友、家人，每个人都得面对这一切。尽管改变正在发生，但你们的社会体系依然未对爱，对心之呢喃，对灵魂的呢喃敞开。

无力感、恐惧与误解，依然充斥着这个社会。在你的成长过程中，这一切也影响了你。你来这里是为了带给地球新能量，将自己独特的能量，以及对你来说独特的能量，带给地球，带给人类。这对你的灵魂而言，也是全新的体验。在过去的生生世世，你的灵魂积累了一定的智慧与财富。在此基础上，如今的你，作为灵魂的新枝丫，能够带来并体验全新与特别的东西，这些体验也会丰盛你之灵魂。倘若灵魂业已知道与了解一切，又怎会再来轮回，开启新的一生呢？要懂得欣赏自己！看到自身的勇气，并看到，你正在使自己的灵魂变得更加富有。

为这个世界带来一份礼物，做出自己独特的贡献，这一过程中，肯定会有痛苦。这是因为，若要体验与自己灵魂的连结，认知真正的自己，并为这个世界带来自己真正的能量，就必须先摒弃并不真正属于自己的东西，那些周遭社会灌输给你，被你吸收内化的东西。这对那些敏感的人——你们中的许多人都相当敏感——来说更是如此。他们深受外在影响的浸染，往往无法辨别哪些属于自己，哪些又来自于外在世界，比如来自于父母以及其他的人。也因此，与自己的灵魂重建连结，依循灵魂的愿望而行，并非一蹴而就之事，而是深刻的探索之旅。

现在，让我们进入今天的主题，（亲密）关系。

你们所有人都渴望连结，渴望温暖，渴望沟通，渴望理解，渴望被他人看见，归根结底，是渴望灵魂层面上的沟通与连结。其中一个原因是，若在沟通与连接过程中，灵魂被唤醒，你会变得更有活力，更有热忱，会自内而外地绽放自身的光彩，并在生活的方方面面获得灵感与激励。灵魂层面上的沟通与连结唤醒你内在的某个面向。就仿佛你于内在回归家园，回归源头，而促成与唤醒这一切的，是你与他人的沟通与连结。

不过（亲密）关系中存在的问题是，并非每个人都与自己的灵魂建立了全然的连结。也因此，你们备感空虚，淡淡的乡愁在心中萦绕，希望或渴望与他人建立连结。因着内心的空虚，你将对方看作是高高在上之人，能将自己救出危境的人，觉得自己终于遇到一个懂自己的人。对方被你赋予一种“神圣”色彩，成为你童年从未有过的伟大母亲或父亲，亦或你在祈祷或冥想中似乎总也无法接近的神。

爱（这里指的是爱情，伴侣之间的爱、性爱）尤适于这种对释放灵魂能量的渴望。有此渴望并无可非议，这正是你来这里的目的：穿透物质世界那幻相与恐惧的帷幕，重新找到自己的灵魂。然而，若你因着空虚以及无法“安住于内在”而于外在寻找爱，亲密关系中就可能会出现恶性循环，并因此而导致令人难以承受的痛苦。这种情况在爱情关系中并不鲜见。关系双方就像两个溺水者，紧紧抓住彼此不放，两人皆筋疲力尽，因着内在空虚而备受折磨。他们本指望对方能够填补这一空虚，只是对方也在与自己的内在空虚做抗争。这种情况下，爱情便可能会导致失望、伤害与误解。

因此，与自己的灵魂建立连结是至关重要的，而（亲密）关系则能透过心与心、灵魂与灵魂之间的相遇来助你一臂之力。这种相遇可以发生在形形色色的领域，助你重建与灵魂的连结。

如此这般，你能够再次充满活力，全然地体验生命，如新生儿一般开启崭新的人生。爱，尤其是情爱，确实能够如此强烈地触动你，影响你。你激情似火，如烈焰般炽热闪耀！究其根本，这是因为，你忆起了真正的自己，自己的内在核心，也忆起了来这里的目的：展现真正的自己。

现在，我想谈一谈爱情与性吸引力的角色与意义。

爱情与性属于彼此。伴侣之间的吸引力旨在使双方对彼此的灵魂敞开。爱上一个人，一个全新的世界出现在眼前，前路充满未知，你一定还记得这是什么样的感受。对方深深地触动了你，你放下一切“安全保障”，以及常挂在嘴边的东西，带着新奇与惊奇，对对方的真实本质、所散发的能量以及想法与感受敞开自己。此时的你仿佛已丧失思考能力。陷入爱情，爱上一个人，如同一种“入门仪式”，一扇门向你敞开，使你能够走近另一个生命体；没有评判，带着好奇与惊奇，看着对方，走向对方。不过，这扇门也同时为你开启了另一个面向，就是说，你所爱的人，或者说爱情本身，也使你看到自己所具有的可能性，看到那些尚未浮出水面，或因着各种习俗与传统而失去活力的东西。爱情，两个灵魂的相遇相爱，开启了一扇扇门，就此意义而言，这是一种入门仪式，由此，你能够在更深的层面上体验与自己灵魂的连结。

也可以说，人与人之间的每一个相遇，都或多或少地含有“爱恋”的成分。你在刚刚成为父母的人身上也能够看到这一点。在某种程度上，他们的感受也与“爱恋”有相近之处：孩子使其着迷与沉醉，心中充满惊奇与关切，以及无条件的爱。不仅如此，在工作领域中，当你备受启迪，进行使自己倍感充实的创造性工作时，也会出现一种“爱上”的能量之流。这是一种狂喜之流，感觉自己被托起，内在的一切被唤醒。这是好事，你的灵魂能量在流动。

然而，若你因着某个人——比如你所爱的人、伴侣或子女——的存在而感受到这一能量流，并因此而粘住对方不放，认为自己离开对方就无法做到，只有依赖对方才能获得这种感受，才能与灵魂重建连结，那么，就可能会出现问题。这种依赖之中隐藏着一种危险。这是因为，依赖他人的话，随着时间的推移，你会想要“占有”对方；亦或，因为害怕失去对方而筑起一道墙，与对方保持一定的距离。恐惧被遗弃，以及恐惧承诺，都是因着依赖他人而产生的反应。

你看，爱情关系中，对方使你痴迷，但也可能会使你陷入绝望，因为他或她并无法随时响应你的呼唤，时时刻刻都伴你左右；亦或你们的爱情与你当初所期待的相去甚远；也有可能，随着时间的推移，那炽热的爱恋日渐褪色，你们也逐渐看到对方阴暗的面向，那些唤起你内在评判、恐惧或愤怒的面向。爱情是一扇门，为你开启通往内在之路。然而，这个物质世界中的爱情，也会将人带向黑暗的面向，那些人们尚未认知的面向。这些面向若在亲密关系中浮出水面，可能会直接呈现在关系双方面前，使他们不得不去面对；会将他们抛回内在的空虚，而这种空虚，最终只有他们自己才能面对与解决，于自己的内在面对与解决。爱情，陷入爱河，扮演着助推器的角色，它唤醒你，为你打开可能性的大门。不过，它最终也会督促你深入内在的阴暗角落，看看那里还残留有哪些东西。或许不仅仅是依赖性，可能还有权力欲，占有欲，以确保自己不会失去对方。

无论是何种形式的依赖，其背后都隐藏着对权力的需求，想要控制对方，不肯放手。除此以外，还有内心深处的痛，害怕孤独，害怕自己无法承受，害怕分离：并不仅仅是与对方的分离，还有与生命，与神，与整体的分离。事实上，你们内在最深处的恐惧正是：害怕脱离整体，害怕“死亡”。连结即生命。连结，以及感受到自己与他人之间的沟通与连结，会为人带来活力，是创造力与喜悦的源泉。所谓“死亡”，这里指的是缺乏富于生命力的连结，缺乏与灵魂的连结。这是你们内心深处最害怕的，也因此，你们在爱情关系中，会表现出强烈的渴望，亦或深度的迷失。

现在，我邀请你呼唤自己的灵魂。观想，你的灵魂核心能量就活跃在你之内，尽管很多时候，你的头脑并未意识到这一点，或者你对此并没有什么直接、真切的感受。曾经的你，那个带着自己独特的天赋与力量，带着崭新的能量跨入这个世界的孩童，依然生活在你之内。请呼唤他/她，就在此时此刻！于内心呼唤自己的名字，感受一下，属于这个名字的最初的那张脸是什么样子的。你苦苦寻觅的其实是，与自己的神圣核心那充满活力的连结。与这一内在核心，这喜悦与快乐的源泉建立连结，你的人生会变得更加丰盛。你无需再努力证明自己，也不再那么渴望能够依赖他人。你对自己感到满足，也能够爱自己，并非因为你做出了各种成就，而是因为你像深陷爱河的人那样，带着充满惊奇与神奇的目光看自己。你开始对自己感兴趣，开始关注自己，对自己感到好奇。你知道，神就在自己之内。带着这种基础感受走进社会的话，与他人的关系就会使你变得更加丰盛，为你带来灵感与快乐；而与此同时，你也不会依赖对方。因着感受到与自己内在核心的连结，你坚定地立足于自己的中心。如昙花一现也好，地老天荒也罢，究其本质，人生中所有灵魂层面上的相遇，目标皆在于：对自己所拥有的可能性与灵感敞开，全然接纳它们。就是说，你并不依赖唤醒这一切的那个人，而是将此看作是自己所固有的，是与生俱来的。真正地爱上一个人，其实也是爱上自己，爱上自己的内在小孩，最初那个与自己的灵魂有着直接连结的孩童。

能够重新感受自己的内在小孩，以充满惊奇与慈悲的态度对待自己，对美好生活充满信心，若有此愿望，就要对生命敞开自己。

生命一直想要借助各种情境或事件，以及与他人的相遇，来唤醒你。尽管出现在你面前的并不总是令人开心的事，但它们却具有“开启”的功能，为你打开一扇扇门。要相信这一切都是有其价值的，对人生中的奇迹保持开放。有时，为了见证与体验神奇，你必须穿越深谷。事实也确实如此。人们深受痛苦与苦难的折磨。唤醒自己的灵魂意识能够助你一臂之力，如此这般，你能够以开放、包容、温柔的态度对待自己的痛苦。你的灵魂具有远超过地球实相的智慧，要信任这一智慧。在寂静中，你能够与灵魂建立与保持连结。不要总是评判与责备自己，你是一个美丽、充满人性、美好的个体，如你所是的样子。请透过我们的眼睛看一看你自己。感受一下周围的能量，指导灵以及各种想要佑助你的能量就在你的身边，想要带给你关爱与慰藉。在我们心中，你是如此地珍贵与重要。

每个人类个体都是一颗独一无二、无以替代的珍珠。请相信，你也是这样的珍珠。请对自己温柔以待。

带着发自内心深处的爱，我问候你们。感谢你们的到来。

© Pamela Kribbe

译者：艾琦